    可不是怕他么，怕他犯病，顾林心里叹气，一说起这个，顾林的脑海里不由得想起了小学4年级的时候。

    ————

    那个时候顾林第一次接触网游，一接触便深陷其中不能自拔。

    沈卓抱着篮球，推开顾林的房门说：“去打球！”

    顾林正在游戏里浴血奋战，根本没听见沈卓说的话，没有理他。

    沈卓不悦的走进屋，又说：“去打球！”

    顾林这次听见了，却没有抬头，回道：“我不去！”

    沈卓皱眉，重复着刚刚的话：“去打球！”

    顾林摇头，带着被打扰了游戏满心不悦的说：“烦不烦，不去！”

    他的话一落，沈卓便一把夺过他中的，“啪”一声给砸到了地上。

    立马四分五裂，就此殒命！

    顾林不可置信的看着沈卓，气呼呼的吼道：“你干什么，神经病啊！我不想和你玩儿！”

    “啊——”沈卓开始发疯般疯狂的大叫，然后开始不管不顾的砸屋里的东西。

    “嘭……”

    “啪……”

    电脑，椅子，书……躺了一地。

    那个时候，顾林才知道，沈卓有病！此有病不是骂人的话，是沈卓真的有病。沈卓从小就有轻微的自闭症。

    从此，顾林再不敢随便说‘神经病’这个词了。他怕刺激到沈卓。他也再不敢忤逆沈卓了，沈卓说什么，他就做什么。

    ——————————

    顾林是真怕谭云惹怒沈卓。虽然现在的沈卓已经好了许多，大多时候都和正常一样，某些方面甚至比正常人还要好。

    比如他的学习能力，他的个子长相（虽然这个随父母基因）。

    但沈卓一碰到顾林的事，脾气就比较偏执、执拗，激动，特别容易生气。

    他一生气，遭殃的可是顾林。别问为什么顾林怕他生气。

    顾林也不知道，也许是上辈子做了什么孽。也有可能是从小到大，顾林只有沈卓这一个朋友，所以他格外珍惜。

    顾林好不容易打发了谭云，扭头看向沈卓，双眼一弯，冲着沈卓讨好的笑着。

    顾林一笑起来，双眼生辉，如同天上最耀眼的星。沈卓心里的气瞬间下去大半，但脸色依旧不善。

    顾林笑着问：“哥，你怎么转来我们学校了？”

    沈卓冷哼一声说：“真不知道？”

    顾林“呵呵”一笑，认怂说：“知道！为了我，为了监督我学习。”

    沈卓冷脸说：“把最后半句去了！”

    学习是个什么玩意儿，一切不过是为了你，笨蛋！！

    顾林笑着点头说：“好，好！但是你也不应该为了我，跑我们这个烂学校来啊。你那可是百年名校，好多人挤破脑袋想进去，都进不去。”

    沈卓沉沉看着顾林说：“这里有你！”

    你在哪儿，我就在哪儿！

    顾林叹息说：“哥，你应该学着多交几个朋友！你总不能一直和我待一起，一直跟着我走吧！”

    沈卓目光忽然有些灼烈说：“为什么不能？你说过的，我们永远不分开！”    想起小时候，顾林就十分的感慨。

    他微不可查的叹气，无奈说：“我是说过要永远在一起，但这也不妨碍你交新朋友啊！你交了新朋友，我们也依旧会在一起。”

    沈卓目光沉稳坚定的看着顾林说：“可我说了，我只要你！其他人我都不要！”

    顾林叹气不再和沈卓争论这个问题。因为争论的结果，永远都是他妥协。沈卓在某些方面十分的偏执十分的倔，十头牛都拉不回来那种。

    如今他认定只想和顾林玩儿，那他就不会交新的朋友。就像他从小就喜欢顾林的那把宝剑一样。就算你拿再好的玩具跟他换，他都不愿意。

    顾林笑着说：“好吧！你高兴就好！”

    沈卓冷脸说：“我不高兴！”

    顾林拉了拉沈卓的校服袖子，笑着认错说：“哥，别生气了！我错了！”

    这些年下来，顾林已经养成了，凡事要早点认错，早认错，早超生！

    沈卓挑眉说：“那你学个猫叫！”

    顾林委屈的皱眉：“哥，我都多大了。还学？？”

    是的，沈卓喜欢听顾林学猫叫，他一生气就让顾林学软萌猫咪叫。

    沈卓沉着脸不说话了。

    顾林一脸生不如死的看着沈卓，两人大眼瞪小眼。

    一分钟后，顾林认命的低头。

    他再抬起头时，已经换上一副可爱的笑脸，带星的眼弯成了月牙，双握拳举到了白皙的脸颊处。

    然后，软萌可爱的叫着：“喵喵喵……”

    沈卓深邃的眼染上了笑意，说：“再叫一声！”

    顾林笑的更灿烂，叫着“喵喵喵……”一边叫着还一边拽着沈卓的校服。

    而这一幕，恰巧被斜对面的女同学江彤看见了。

    “哇……顾林，你学猫叫，真的超nice，超可爱！完了，完了，我被你击中心脏了！我以后要叫你顾林小可爱。”江彤兴奋的叫着，一颗少女心都被萌化了。

    顾林立马放下，尴尬的笑着说：“忘了吧！刚刚都是幻觉！”

    江彤笑嘻嘻的说：“就算是幻觉也忘不了，你说你怎么这么可爱。好想再捏捏你的脸！”

    顾林恐怖的双划叉，往后仰着身子，瞪眼说：“打住，你的思想很危险！”

    江彤笑着说：“真的好想捏，顾林小可爱你让我再捏一下怎么样！”

    沈卓冷冷望过去：“不行！”

    谭云在一旁吃了一会儿瓜说：“林哥邻居，不让人碰林哥。”

    说着谭云把伸了出去说：“看见没，这位邻居打的。现在还红着呢！”

    江彤不服气的说：“你是男生，我是女生，能一样吗？”

    “我去！”谭云爆出口说：“还区别对待啊！”

    沈卓冷冷回着：“男女平等！！”

    “哈哈哈……”谭云笑了起来说：“这还差不多，至少心里平衡点了！”

    江彤不悦的看着沈卓说：“沈卓同学，又不是捏你的脸。你激动什么！”

    沈卓正要说话，顾林拉了拉他的衣服。他怕沈卓说出什么惊天地泣鬼神的话，让别人误会。

    接着顾林看向江彤说：“男女授受不亲！所以江彤，我不能占你的便宜！”

    江彤还想说，上课铃声适时的响了起来。

    顾林看着身旁满脸不高兴的沈卓，悄悄看了一眼台上正讲的绘声绘色，激情澎湃的老师。

    然后他拉了拉沈卓的衣服说：“哥，别生气了！我都学了喵叫了！”

    沈卓沉着张脸问：“平时，他们没少捏你脸吧！”

    “没有，没有！你知道的，我最讨厌别人捏我脸了。”顾林连连否认，虽然之前有过那么一次意外，被江彤强行捏过脸，但他打死都不会承认的。

    沈卓皱眉看着顾林不带任何感情的说：“刚刚那个人用的是‘再’，再捏捏你的脸。”

    顾林觉得自己委屈郁闷的要死，他的学霸竹马要不要这么会抓重点啊！！！所以有个学霸竹马就是这么痛苦！

    他解释说：“那次是意外，是她突然袭击。我当时立马就把她吼了，严肃的教育了她。真的，哥！”

    见沈卓依然不悦，顾林嬉皮笑脸的说：“哥，要不以后，我在脖子上挂块牌子，上面写好：私家猫咪，请勿逗弄，逗弄危险！”

    “好！”只听沈卓沉声应道。

    “那不生气了吧！”顾林笑嘻嘻的问着。

    沈卓咬牙说：“这次中考我就原谅你。要是高考，你再敢这么干！我可保不定会干出什么事！”

    沈卓的思维就是如此，你永远猜不透他想的是什么。顾林以为，刚刚那件事算完了。可是绕了一圈，又回到了原点。

    顾林立马举着发誓：“放心哥，再也不敢了！到时候不用你，我爸肯定要打死我！”

    “知道就好！”说着，沈卓从包里掏出一罐可乐扔了过去，“给你带的！”

    顾林接过可乐，‘啪’一声单叩开，仰头喝了一口。

    一脸满足，笑着说：“还是哥对我好，要是能把还给我的话，就更好了！”

    沈卓轻笑：“那要看你表现！”

    顾林见不得沈卓这种皮笑肉不笑的轻笑，沈卓这样笑，他就觉得背脊发凉。

    顾林立马乖巧的说：“我一定好好表现，让哥满意！”

    顾林面上乖巧听话，心里可是把沈卓暴揍了数百遍了。    顾林认了，是的！在那次沈卓砸了他房间后，他的确说过这样的话。然后这个脑子有病的一根筋记到了现在。

    ——————

    沈卓情绪失控砸了顾林的房间。

    然后沈卓的心理医生张医生，来到家里了解情况后跟顾林聊了许多。

    张医生语气温和的说：“沈卓他比较敏感，脆弱。你作为他最看重的人，没有之一。当面骂他是神经病，然后说‘不与他玩儿了’，他情绪失控是必然的。”

    顾林低着头扣着指，闷闷说：“我之前不知道他有自闭症。我以为他就是内向，不爱说话。”

    张医生摸了摸顾林的头说：“你不用自责。我只是想告诉你。这些年，因为你，他的病已经开始好转了。至少看上去像个正常人了。做为他的主治医生之一，我非常感谢你！”

    顾林抬起头问：“那他什么时候可以好？”

    张医生笑说：“自闭症患者，内心都极度缺乏安全感，他们都非常敏感，非常脆弱。所以需要身边亲朋好友多一些关爱，多一些理解和耐心，同时也需要你们多一点的肯定。总会有治愈的一天。”

    医生没有告诉他，自闭症患者一辈子都不会好。轻微的患者可以通过早期干预与治疗，在家人朋友还有医生的共同努力下，可以有所缓解。

    让他们看起来和正常人没有什么区别，但某些时候，他们可能会有些偏激。就如这次，砸了顾林的房间。

    张医生走后，顾林去找了沈卓。

    沈妈妈陈玉一见顾林就像见到了救星一样，拉着他焦急的说：“你快去看看小卓，他不吃不喝的缩在床上，谁都不搭理。”

    顾林满歉意的给沈妈妈鞠躬说：“对不起！”

    “别！阿林！小卓如今能正常上学多亏了你。好孩子，你快去看看他！”沈妈妈陈玉焦急的拉着顾林就往沈卓的房间走去。

    顾林推开沈卓的门，见沈卓可怜兮兮的一个人缩在角落里坐着。他的头紧紧埋在腿上，看起来那么孤独，那么可怜。就像是一个被主人抛弃在路边的阿猫阿狗。

    顾林眼泪一下就出来了，那是他的唯一的朋友，但他刚刚却伤害了他。

    是的，顾林是沈卓唯一的朋友。

    沈卓也是顾林唯一的朋友。

    他们就像两颗孤独的人，互相依偎，互相支持，互相依赖，互相取暖。

    顾林想起了他与沈卓第一次见面。

    6岁的时候，顾林在小区里与一个长得非常漂亮的小女生一起玩。两人玩的正开心。

    一个胖小子带着一群男孩子冲了过来，说：“温馨，你别和他玩儿。”

    漂亮的小女生温馨大大的眼里满是疑惑：“为什么？顾林长的多可爱！”

    胖小子满是嫌弃的说：“温馨，他爸爸是变态。他就是小变态，你和他玩儿，也会变成小变态！”

    顾林‘啪’一声扔下中玩具，吼道：“你胡说！我爸才不是变态。你才是变态！”

    “我妈说，你爸是同……同……反正就是变态。我妈让我不要和你玩。你看我们小区的男生都不和你玩！”

    小胖子话落，他身边的男孩子七嘴八舌的附和。

    “就是，我妈也让我不要和顾林玩儿！”

    “温馨，快过来，别和变态玩儿！”

    “我妈说他们全家都是心理变态！”

    ………………

    温馨看了看那群男孩又看了看顾林，默默的走到了胖男孩那边去了。

    “我不是变态！你们才是，你们都是坏人！”顾林气急败坏的咆哮着。

    胖男孩看着温馨走了过去，得意的看着顾林说：“你们全家都是变态！滚回家去，没人会和变态玩儿。”

    顾林被气的满脸通红，抓起地上的玩具宝剑，就冲了过去，一阵乱舞。

    “啊……打他！”

    “打变态！”

    “打死他！”

    ………………

    顾林从小就学习跆拳道，如今还有宝剑在，虽然对方人数占了优势，但顾林也没让对方占了多少便宜。

    反而是顾林那天不怕地不怕，孤独一掷的神情和气势把对方一群人吓到了。最后一群人灰溜溜跑了。连带着那个顾林唯一的朋友温馨。

    顾林红着眼坐在地上，脸被打的红肿，帅气的发型乱糟糟的顶在头上，时尚的衣服也满是尘土，看起来狼狈不堪。

    顾林有些伤心，他觉得好不容易，有个女孩子被他的美貌所惑，愿意和他玩儿，如今倒好。依旧没有人愿意和他玩儿。

    一只白净的小捡起了顾林扔到地上的剑。

    顾林抬头望去，一个长得好看的男孩子，面无表情的看着宝剑。

    顾林认得他，这个男孩子每次都孤零零的坐在小区里，不和任何人说话，不和任何人玩儿。刚刚他也是全程安静的坐在一旁，看着他们。

    顾林问：“你不怕我？”

    男孩子如未听见一般，没有任何反应。

    顾林又问：“他们说我是变态，你不怕我吗？”

    男孩子还是没有任何的反应，既不害怕也不厌恶嘲讽。依旧是面无表情如一个没有感情的器人一般，看着中宝剑。

    顾林疑惑的问：“你聋哑人？”

    男孩子依旧不说话。

    “好了，还真是！”顾林泄气说，接着他又笑了一下，“我可以和聋哑人做朋友呀！这样就有人陪我玩儿了。”

    那是顾林和沈卓第一次见面的场景。

    从那以后，顾林有朋友了，是一个聋哑人，虽然他从不会回答他说的任何话，但顾林很高兴，依旧喋喋不休的跟他说话。

    “小哑巴，你为什么这么喜欢这把宝剑？你喜欢我送给你吧！”

    “小哑巴，你看我给你带了可乐。我最喜欢喝可乐了！”

    “小哑巴，我偷了我爸爸的糖。他最爱吃那个糖了，可他从来不给我吃。今天我趁他不在家，偷了一盒出来。给，送给你！”

    “小哑巴，我昨天把女同学的头发剪了，把我爸比气到了，然后我爸爸把我揍了！我爸只爱我爸比，不爱我！”

    “小哑巴，今天那个死胖子，又在学校里跟同学说我是变态。同学都不跟我玩儿了，所以我把他堵学校厕所里揍了一顿。我把他打成了猪头，你是没看见，他那模样，现在想起来，都还想笑，哈哈哈……”

    ………………

    某一天，顾林放学后，带着一个作业本飞奔到他与小哑巴的秘密基地。果然，小哑巴安静的坐在那里等他。

    顾林高兴的跑过去，坐在他身边说：“小哑巴！我告诉你一件事！”

    顾林如以往一般，不需要等小哑巴回答，又自顾自的说着：“我写了一篇作文《我和我的小哑巴》，老师给了我18分哎。这可是我得分最高的作文了。”

    小哑巴静静的看着笑的一脸阳光的顾林，也跟着轻微的笑了一下。

    就如阴沉了许久的天空，突然一下放晴，又如枯老多年的干枝，忽然发出新芽！

    那么的让人震惊，惊讶！

    顾林瞪大了眼，惊喜万分的说：“小哑巴，你笑了。我还是第一次看你笑呢！哈哈哈……我太开心了！”

    “看看！”

    顾林忽然见鬼一样看着小哑巴：“你刚刚说话了？”

    小哑巴轻不可擦的点头，重复说：“看看。”

    顾林眨着眼，问：“作文吗？”

    “看看！”小哑巴说。

    ………………

    顾林永远记得那一天，那是沈卓那个小哑巴第一次跟他说话。

    几天后，顾林发现他有了邻居，正是沈卓。

    又过了几天，顾林有了同桌，正是沈卓。

    从此，顾林开始了与沈卓形影不离的日子，他们变成了竹马邻居。

    ………………

    顾林看着缩在角落里的沈卓，第一次感觉心痛。

    他拍了拍脸颊，赶跑了一脸闷色，扬起一个笑脸，走了过去，伸出臂，抱住了沈卓。

    “对不起，沈卓！我刚刚说的是气话。你是我唯一的朋友，我们一辈子都不分开。”

    沈卓依旧不说话，就像只缩回了壳的乌龟。

    顾林拍了拍沈卓的背，继续说：“沈卓，对不起。你别生我的气。我就是个小坏蛋。你上次不是想听我学狗叫吗？我现在就学，汪汪汪……汪汪汪……好不好听！”

    沈卓依旧不说话。

    顾林笑着自顾自的说着：“我再给你学个牛叫吧！哞……哞……”

    “喵喵喵……主人别生气了！快看看我！”

    沈卓终于动了，他抬起头，红着双眼可怜的看着顾林。

    顾林冲着沈卓讨好一笑说：“喵喵喵……沈卓我们会是一辈子的好朋友，好兄弟，一辈子不分开！”

    “真的？”沈卓问。

    顾林点头：“真的！你是我唯一的朋友。”

    沈卓红着眼说：“林子，我只要你，其他人我都不要！我们要一直在一起！”    走进教室，顾林抓着课本，对着谭云的弓着的背，就是一阵猛敲。

    “谁tm打我！不想活了是不是，敢太岁头上动土！”谭云暴躁的吼着。

    “你爷爷我！”顾林没好气的吼了回去。

    谭云扭过身，看着一脸不善的顾林，皱眉问：“林哥，说好的10分钟，你怎么又中途放我们鸽子！”

    “你还好意思说！”顾林语气很冲的吼着，“你tm打游戏为什么不带耳？？？”

    谭云指着江彤说：“彤彤拿去听歌去了！”

    “我去！！”顾林一脸郁闷，“那你不会关静音！”

    谭云一脸委屈：“你们不是在说话么！我不得听一下，是不是有战略部署！”

    顾林难得再听谭云说话，嫌弃的摆摆说：“滚，滚，滚！爷爷正心烦着呢！”

    好不容易，顾林熬到了下午的体育课，可以放松一下坐僵的身体，可以让他瘫一会儿。

    结果体育课方老师一上来就让男生坐100个俯卧撑，50个仰卧起坐。

    引得全体男生哀嚎一片。

    方老师吹了声口哨，说：“精神点儿，别怪我没提醒你们：我这可是给你们表现的会，女同学可是在一旁看着呢！”

    经过方老师这么一说，大部分男生都挺直了腰板，看起来个个都精神饱满，青春活力。

    为什么说是大部分呢，因为这个里面不包括：顾林。

    顾林本来就懒，又怕热。所以最不喜欢体育项目，因为要出汗。

    明明前几节课，方老师都很温柔的带着大家做几节操，然后大家就是自由活动了。

    这节课却是一反常态，做完了拉伸运动，就来猛的。顾林表示心已死。

    他有气无力的随着大家散开队形，然后双撑地。

    方老师的哨子响一下，他们就做一下。

    场外的女生自动承包了啦啦队的活儿。

    “顾林小可爱，加油！加油！”

    “沈卓加油！沈卓加油！”

    …………

    顾林本想随意糊弄着做一下得了，可是他没想到居然还有女生给自己加油。本着不让各位粉丝失望伤心的信念，顾林做的动作越来越标准。

    沈卓看着本要死不活的顾林，忽然动作精准，不悦的拧起了眉头。

    70个俯卧撑以后，场上很多男生都坚持不住了，纷纷倒下。

    到80以后，唯一剩下的只有沈卓和顾林了。

    很快顾林与沈卓分应援粉丝便争了起来，声音一个比一个响亮。

    “顾林小可爱，宇宙最无敌！”

    “沈卓沈卓，沈卓第一！”

    “顾林小可爱，宇宙最无敌！”

    “沈卓沈卓，沈卓第一！”

    ……………………

    顾林和沈卓两人依旧不相上下。接着场外集体响起倒计时。

    “十、九、八……三、二、一、零。”

    那个零一响起，顾林直接趴在了地上。

    江彤拿着瓶水跑了顾过来，蹲在顾林身边说：“顾林小可爱，喝水！”

    顾林一脸无奈的说：“谢了！我有水，还有，能不能把那个小可爱去掉。”

    谭云看准好时跑了过来：“彤彤，林哥不喝，给我喝，正好渴了！”

    江彤一秒变脸，凶神恶煞的甩出一个：“滚——”

    “彤彤，能不能对我温柔点。不求你像对林哥那么对我，但求一半行不行。”谭云可怜兮兮的说着。    沈卓拧眉一把按住顾林不老实的。

    他抬眼沉沉的望向顾林，顾林讨好的冲他笑了起来。

    “哥！用一下！”声音带笑，暖而美好。

    沈卓呼吸有些不稳，说：“用，你挠我痒痒做什么？”

    顾林一脸单纯无辜，不解问：“我什么时候挠你痒痒了！”

    沈卓眼眸沉沉，低声说：“刚刚！”

    顾林一脸不知云里雾里的说：“我就是拿个而已！”

    沈卓说：“不许这样拿！”

    “那要怎么拿？求解！”顾林在一旁笑嘻嘻的不耻下问。

    沈卓深深的望着又暖又萌的顾林，接着耳尖一点点的晕染上了红。

    他深吸一口气，把顾林的拽了出来，然后掏出，递了过去。

    顾林举起双，虔诚的接过，开始了千恩万谢。

    “谢主隆恩！！！！微臣定当好好学习，天天向上。以报君恩！”

    沈卓被顾林逗笑，无奈又宠溺的拍了拍他的头：“皮！”

    顾林‘嘻嘻’一笑，抓着了起来，说：“我出去打！这里人多口杂！”

    沈卓点头。

    顾林抓着一脸兴奋的直奔男厕所，解锁，登录微信，先给他的青青阿姨去了条语音。

    接着便进入微信游戏群。

    然后按耐不住的在游戏群里发起了语音。

    最a林：

    最a林就是顾林的微信号，也是他的游戏号。

    努力想当王者的青铜：

    最a林：

    最爱彤彤的云：

    最a林：

    在顾林的催促下，立马组建了一个队伍，迅速进入游戏。

    最a林激动的吼着：

    最爱彤彤的云委屈的声音传了来：

    努力当王者的青铜：

    顾林正要说要说话，“嘭！”一声巨响，卫生间门被踢开。

    顾林惊魂未定的抬头，只见沈卓面无表情的站在门外。

    此刻游戏里还在喊着：“林哥，林哥，你死哪儿去了？怎么不动？？？”

    顾林立马低下头，退出游戏！然后抬起头冲着沈卓讨好的笑着。

    从顾林的角度45度仰望，沈卓挡住了整个门框，个子又高又大，再加上他那面无表情的脸，深邃不见底的眼神，看起来就像电视剧里的死神亲临一般。

    顾林如一只受惊的小兔，惊恐可怜的看着门外的‘死神’，垂死挣扎的叫着：“哥！来上厕所啊！”

    沈卓冷哼一声：“你说呢！”

    顾林连一点挣扎都没有，认命的垂首闷闷说：“来找我！”

    沈卓冷冷说：“滚出来！”

    “好勒！”顾林乖乖听话屁颠屁颠的跟着沈卓走出了卫生间。

    走廊上，顾林小心翼翼的拉了拉沈卓的衣服，讨好的叫着:“哥！”

    沈卓皱眉，挣脱了顾林的，又向着一旁移了一步：“臭死了！”

    “哪有！”顾林鼓着脸，抬起臂闻了闻。

    “！”沈卓伸出了。

    顾林毕恭毕敬的把交了上去，但有一点他想不通。

    他明明看着时间的，才过了不到5分钟，为什么沈卓就来了。

    “哥，你怎么知道我在厕所打游戏？？”顾林决定要把这个问题搞清楚，下次就好吸取经验教训，免得次次被逮。

    沈卓冷冷说：“你可以问问你的队友，为什么打游戏，要外放音频！”

    “c。”顾林咬牙恨铁不成钢的骂着：“谭云那个sb!!”

    是的那个‘最爱彤彤的云’就是谭云。看名字大家也许已经猜到了，谭云喜欢江彤。这是高一三班所有人都知道的事。    自从沈卓来了，整个上午顾林都只能老老实实的听讲，做笔记。

    好不容易熬到了午饭时间，顾林终于从地狱重返人间，那感觉就像是一个被关了好几年的人，突然获得自由，一样美好。

    谭云看着顾林说：“林哥，走，吃饭去！”

    自从两人成了游戏好友，顾林和谭云就每天一起吃饭，吃完饭再一起开黑。

    可是如今不同了，沈卓来了。

    顾林冲着谭云眨了眨眼，冲着沈卓的方向努了一下嘴，说：“兄弟，你先走！我得和我哥一起！”

    谭云那个呆头疑惑的看着顾林和沈卓，说：“我们可以三个一起去呀！看在林哥你的面子上，我就勉为其难接受与你邻居同桌而食吧！”

    顾林坚定摇头说：“不行！我哥排异！你先走吧！”

    “我去，毛病可真tm多！”最后谭云骂骂咧咧的走了。

    沈卓沉沉的看着顾林，不说话，脸上没什么表情。

    顾林莫名心虚的冲着沈卓‘呵呵’一笑说：“我平时都是一个人吃饭的！真的！”

    沈卓低声笑出声说：“我又没说什么！”

    顾林在心里嘀咕:你是没说什么，只是全写脸上了。

    “走吧！带我去你们食堂看看！”沈卓站起来说。

    起身时，他还特意拉了拉自己的校服。

    接着，他又把顾林的校服理了理。

    顾林微微仰头叹气说：“哥，你强迫自己就行了。我，你也要强迫！”

    是的，沈卓在生活中是一个严肃认真，一丝不苟的人。所有的东西都收拾的整整齐齐，每次用完东西都会原路放回。

    对于外貌衣着要求也十分严苛，衣服总是穿的整整齐齐。

    沈卓满意的说：“看见了就忍不住！”

    “班上那么多人不好好穿衣服，你不也忍住了！”顾林嘟嘴说。

    沈卓轻拍一下顾林的头说：“是吗，我根本没看其他人。只看见你了！”

    顾林撇嘴：“你不如干脆说，你的眼里只有我得了！”

    沈卓低声笑着，说：“正解！”

    顾林笑嘻嘻的说：“真是承蒙沈少爷厚爱，受宠若惊！今生无以为报，不如我帮少爷你拿，太沉了，别累着你！”

    沈卓挑眉正色说：“回报简单，你的眼里只能有我！就可以了！”

    顾林没要到，也不敢强求，笑呵呵的说：“好的，好的！只有你！”

    沈卓意味深长的我看了一眼顾林说：“那你可要记好了。若是以后你的眼里有了别人，后果可能会很严重！”

    “好的，好的，只有你，不会有别人！”

    顾林已经养成了习惯，不管沈卓说什么，只要好好点头答应就行！一定要顺着他的毛，顺着他的心。这样他开心，大家都开心！

    “走吧！”顾林领着沈卓走出教室。

    初秋的阳光虽不似夏日那般灼人，但正午的阳光依旧比较烈，在阳光下晒一会儿，顾林的皮肤就铺上了一层樱红。

    顾林从小皮肤就白嫩，此刻再透着点樱粉，看起来十分好看诱人。

    顾林又是那种长相与沈卓截然相反的人。沈卓的五官比较立体深邃，脸部线条坚硬，看起来就像是上帝一刀一刀雕刻出来的。

    但顾林的长相偏可爱，特别是那双满是笑意，闪亮亮的眼睛，看得人少女心怦怦直跳。

    所以此刻的他，看得沈卓心痒痒的，沈卓沉沉的目光带着丝丝灼烈，定定的看着顾林的侧脸，最终他还是忍不住伸出了，捏了过去。

    顾林无奈的说：“你怎么又捏我的脸！”

    顾林最讨厌别人捏他脸了，主要是小时候他长的像年画娃娃，粉粉嫩嫩胖嘟嘟的。

    所以家里的人都爱捏他的脸，以至于给他留下了深刻的印象。

    但是面对沈卓，他又不能生气。这是从小就养成的习惯。    顾林每说一下，他身后沈卓的脸色就黑一点，到他说完，沈卓的脸已经黑透了。

    顾林却根本不知一个劲的问：“江彤，抢到票没有？”

    说到江彤的伤心处，江彤无精打采的坐了下去，说：“根本抢不到，傅爷全球粉丝那么多！呜呜呜呜……我最爱的傅爷，又帅又深情！”

    顾林笑着说：“你想去吗？”

    “废话！”江彤心情不好，说话的口气也不善。

    不过顾林并不介意，笑着说：“门票我帮你弄！保证给你搞到！”

    “你？？？”江彤一脸怀疑的上下打量顾林，说：“你怎么搞！”

    顾林神秘一笑说：“这你就别管了，反正给你搞到就行！”

    一旁的谭云，凑了上来，贱兮兮的说：“林哥，给我也搞一张呗！”

    顾林挑眉，洗刷他说：“你刚刚还嫌弃别人是j佬，现在又要去看人家的退影会？？？你个假粉还是别去了，把资源留给真正需要的真爱粉！”

    谭云如以往一般，一把抓着顾林的衣袖，说：“别啊，林哥！我，嗷………”

    谭云抱着痛苦的叫着，然后狠狠的瞪着正拿着‘凶器’的沈卓。

    沈卓淡定的扔下书说：“告诉过你，不许碰他！”

    “嗷……林哥，你这个邻居是不是有毛病！”谭云忍不住吐槽哀嚎。

    却不想，他的话刚刚落下，顾林的暴击就落了下去。

    只见顾林抓起刚刚沈卓扔下的书，打地鼠一般，狠狠的打在谭云的背上，头上，肩上，密密麻麻的，又快又狠。

    “嗷……嗷……林哥，你干嘛啊！”谭云一边躲，一边不解的喊着。

    顾林咬牙说：“给我哥道歉！”

    “怎么又是道歉！”谭云一脸衰相的问着，他不知道今天自己是不是不宜说话。

    顾林拿着课本指着谭云说：“道歉，以后不许说我哥有病！说一次打你一次！”

    谭云可怜兮兮的看着沈卓说：“对不起，哥！我错了！”

    沈卓却是看着顾林笑了起来。

    “哇……沈卓笑起来可真好看。”旁边的一个女生激动的说着。

    接着另一个女生直接唱了起来：“你笑起来真好看，像春天的花一样，把所有的烦恼所有的忧愁，统统都吹散……”

    班上同学一起哄，沈卓立马收起了笑脸，又变成了那个禁欲系的脸。

    顾林笑着说：“你们别逗我哥，他脸皮薄！！”

    沈卓见不得顾林和其他同学有说有笑，打打闹闹。直接推着他回到了座位上。

    沈卓刚刚坐下，顾林就讨好的看着沈卓说：“哥，我用一下！”

    沈卓问：“干嘛？”

    顾林笑眯眯的说：“给青青阿姨打个电话，让他给我留几张票！”

    沈卓不悦的说：“你真给他们拿票？”

    “肯定啊！刚刚大话都说了。再说，江彤刚刚那么维护他，真爱粉无疑了！真爱粉就应该得到善报。”

    顾林说着就不老实的伸向了沈卓的裤包。

    沈卓垂首看了过去，某个人的已经伸进了裤兜。

    正一点点爬向，爬的十分的小心翼翼，一点一点的前进。

    明明隔着布料，明明只是一点点小小的触碰，但沈卓依旧觉得，好像被什么挠了心。    他忍不住‘啧’一声，习惯真tm不是个好东西。

    沈卓心满意足的笑着说：“可爱！”

    “呕……”顾林一副快吐的表情，哀求说：“哥，求求你别再说我可爱了！那是形容女生的词。你用来形容一个男生，不会觉得有点娘？”

    沈卓认真的摇头说：“不娘。你在我心里最可爱！”

    顾林认命的叹气说：“好吧！哥，你高兴就好！”

    “我挺高兴的！”说着，沈卓的又伸了过去。

    此刻去食堂的路上也没有人，顾林也不管他，仍由他时不时的捏一下。

    走了一半，顾林就开始不爽了。他们树仁中学的食堂在东边，教学楼在西边，走过去还有一大段路程。

    顾林从小就不喜欢与热有关的一切事物，因为他不喜欢那种黏糊糊的感觉，让人觉得很不爽。

    十月的初秋，烈日当头，一会儿功夫，顾林的背上就起了一层薄汗。额间也是黏糊糊一片。

    沈卓掏出一张纸巾，十分贴心的递了过去，说：“擦一下。”

    “谢了，哥！”顾林接过纸巾烦躁的擦起了额间密密麻麻的汗渍。

    沈卓举目四望，然后说：“在这儿，等着！”

    接着，沈卓迈开他的大长腿向着一处贴满公告的布告栏跑去。

    顾林疑惑的看着他的背影，等他转过身来时，上赫然多了两张a4纸的告示。

    顾林吓得扭头看了看周围，还好没老师，这才松了口气。

    沈卓把两张a4纸重叠，a4纸在他修长的指尖折叠。

    顾林‘啧啧啧’的说着：“胆子真大，别以为你是学霸，老师就不会处罚你！”

    沈卓专注于指尖折纸，头也不抬的回道：“没老师！”

    说话间，一把简易的纸扇出现在沈卓里。

    他递到顾林身前说：“拿着！”

    顾林却没有接，而是笑嘻嘻的看着沈卓说：“哥，你给我扇！我动一下，又要出汗了！”

    沈卓冷脸说：“懒猫样！”虽说着责备的话，但语气却是宠溺的，行动却是诚实的。

    于是顾林像古时候的少爷一样，大摇大摆的在前面走着，后面跟着一个打扇的书童！

    两人到了食堂后，打饭窗口已经没人排队了。

    沈卓拿过顾林中的饭卡，把纸扇塞给他，指着一边的空位说：“你去坐着，我给你打饭！”

    有人主动帮自己打饭，顾林乐的高兴悠闲。沈卓说的没错，他的确是比较懒，懒猫很形象很贴切。他悠哉悠哉的走到一旁坐下。

    其实与沈卓同校还是有很多好处的，不用他自己做值日，不用他自己打饭，不用他自己买水，一切都不用他操心。

    唯一不好的一点就是，沈卓要管他学习。顾林是真不想学习，懒得学习，看着那些试卷他就觉得头大。

    很快，沈卓回来了，放下餐盘后，他又去给顾林买了罐冰冻可乐。

    “啪”沈卓叩开可乐，把它放到了顾林旁边。

    “谢谢哥!”顾林笑着说。

    沈卓看着顾林餐盘里那唯一一个西红柿炒蛋，皱眉说：“没什么菜，你将就吃吧！”

    顾林从小挑食，其实准确点说，不是顾林挑食，是顾林的两个爸爸挑食。

    所以顾林也被养的很挑食，他完美的继承了他两个爸爸挑食的毛病。

    顾林点着头，抓着可乐仰头喝了起来。

    眼角的余光看着对面小口吃饭的沈卓。心理一串‘啧啧啧……’

    沈卓的坐姿很端正，腰背自然挺直，胸部张开，双肩放平，看起来十分的高雅，就像古时候的名人雅士。    “yes！搞定！”

    在上课铃声响起的前一分钟，顾林终于把昨天的作业抄完了。

    看着那个圆圆的句号，顾林忍不忍住吹了声口哨，语气轻快的夸道：“漂亮！完美！”

    接着他拍了拍前桌谭云的肩，把试卷递了过去，笑的爽朗而又阳光，说：“谢了，哥们！”

    谭云挑眉说：“客气，哥们！一起开黑！”

    “好啊！”顾林欢快的应道，从桌洞里掏出。

    顾林是一个网瘾少年，喜欢游戏，喜欢动漫。而前面的谭云因为趣味相投，两人从开学第一天起，就成了好友。

    “叮铃铃……”催人命的上课铃声响了起来。

    “噔噔噔……”顾林不用抬头只听声音都知道，这人是谁。

    走进教室的正是高一三班的班主任刘老师。刘老师是一位刚刚走进教师团队的新人老师，可能是因为年轻，所以刘老师十分注重个人形象。

    她穿衣搭配都是十分讲究，但不管她穿什么，始终不变的都是‘高跟鞋’。

    所以高一三班的同学都已经练就了听声辨人的神奇本领。

    但今天好像有一点不一样，顾林好像听到还有一个脚步声。

    不过他也只纠结了一秒，便不再想了。埋头专心与游戏中的兄弟推塔。

    “上课，起立！”

    随着值日生的一声令下，全班同学不情不愿懒懒散散的站了起来。

    “老师好——”长长的尾音，完全没有青春期孩子该有的青春活力，听上去死气沉沉，要死不活！

    刘老师毕竟年轻，十分能理解眼下那帮孩子的心思，上课要死不活，下课生龙活虎。

    她笑着温柔说：“同学们好，请坐！”

    教室里响起一阵桌椅相撞“兵临嘭隆”的声音。

    顾林个子在全班是最高的180cm，所以他坐最后一桌，可以毫无心理压力的继续埋头游戏。

    台上刘老师温柔的笑着冲门外招了招。

    接着就见一个留着短碎发的男生，淡定从容的走了进来。男生的侧脸光洁白皙，脸部线条流畅，眼角狭长微微上扬，左耳上那枚黑色g字母耳钉，十分的耀眼。

    单单只是看到男生的一个侧脸，高一三班的全体女生就十分整齐的“哇——”了一声，生动形象的表达了她们兴奋惊喜之情！

    等男生转过脸面对大家时，众人心里奇呼“果然没有辜负大家的哇，帅！”

    男生长得十分帅，是那种耐看养眼的帅。

    他的皮肤健康光滑，没有如一般青春期男生那样长各种各样的青春痘，同时他的肤白较白，因此他的眉显得十分的黑，犹如墨染。

    那双狭长的双眼十分的淡然，看不出什么情绪，显得十分的高雅，整个人看上去有股这个年龄阶段少有的成熟稳重。

    特别是他身上的校服，既不像其他男生那样敞开，也不像其他男生那样拉一半敞一半，更不像其他男生那样把袖子挽得老高。

    他规规矩矩的穿着蓝白校服，衣领整整齐齐的在颚下翻开。然后老老实实的背着双肩书包，再配上他左耳的黑色禁欲系耳钉。

    这反而比那些故意装酷把衣服弄的花样百出的男生更酷，一股浓浓的高雅禁欲味扑面而来。

    而此刻，他的目光正看似随意的锁在某个人身上。准确点说，自他踏进教室的那一刻起，他的目光便一直紧锁这一个人，从未离开！

    刘老师笑着说：“大家看到了，我们班来了一位新同学！来，大家欢迎！”

    说着刘老师率先鼓起了掌。

    “啪啪啪……”一阵热烈的掌声经久不息。置于为什么，那肯定是要归功于班上的女生，毕竟这是一个看脸的世界。

    刘老师摆了摆，示意大家可以了，然后看着新同学说：“新同学介绍一下自己吧！”

    男生点头，上前一步，说：“大家好！我叫沈卓！”

    沈卓的目光始终锁在教室的最后一排，他都已经报出名字了，但那个人却依旧连头都不抬一下。他微微蹙起了眉头，深邃的眼里闪过一丝不悦。

    而此刻，班上响起了嗡嗡嗡的讨论声。

    “声音低沉醇厚，好好听！”

    “这下校草应该非我们班莫属了吧！”

    “好喜欢这种禁欲风！”

    …………

    此时，下面胆大一些的女生举说：“刘老师，让沈卓同学，多介绍一下自己嘛！这样也方便沈卓同学融入我们这个大家庭啊！”

    “宋佳说的对，刘老师，能让我们举提问吗？”

    “就是，刘老师，让我们提问吧！”

    ……

    在一群女生的提议下，刘老师点了点头。

    a同学红着脸问：“沈卓多高？”

    “185！”沈卓淡淡的回，但目光却一直没有离开最后一排。

    b同学兴奋的问：“沈卓同学平时有什么爱好！”

    沈卓依旧淡淡的回：“学习和监督别人学习。”

    听到这一点，刘老师在一旁笑了。今天在教导处看到沈卓的资料时，刘老师吓了一跳。

    沈卓的成绩非常好，之前在帝都最有名的百年老校就读。如今转到自己班上，简直是捡了一个大宝贝。

    胆子大的宋佳举问：“沈卓有女朋友吗？”

    “哇嗷——”

    班上响起一阵怪叫！

    刘老师也只是无奈的笑着摇摇头。

    沈卓望着最后一排的目光，变得有些烈，坚定说：“我不喜欢除了林子以外的任何人。”

    “哇嗷——”班上兴奋的怪叫声震耳欲聋。

    更有甚者，有些男孩子还吹起了口哨。

    而此刻最后一排的顾林却如一个关闭了五感灵识的人，充耳不闻班里发生了什么。因为此刻，他和谭云正迷失在游戏里。

    刘老师赶紧出面维持住班级秩序，然后指着宋佳旁边的空位说：“沈卓，你去和宋佳坐！”

    宋佳一脸的喜出望外！然而她高兴不过两秒。

    就见沈卓皱眉，指着顾林身旁的空位说：“老师，我想坐那里！”

    宋佳刚刚喜上云霄的心，立马狠狠的跌落了深渊。

    刚刚还羡慕宋佳的同学，纷纷表示同情！

    沈卓皱眉向着顾林走去，一直到沈卓拉开椅子坐下，顾林都没有丝毫察觉，网瘾少年果然是名不虚传！

    沈卓靠在背椅上欣赏了一会儿顾林修长的指在屏幕上飞快的跳跃。

    随意的出声问：“同学，你打什么游戏？”

    顾林一边操作一边回：“王者啊！”

    沈卓一只随意搭在桌上，有一下没一下的点着桌面，问：“好玩儿吗？”

    顾林笑着说：“好玩儿。哎，同学，强推这游戏！艹……sb队友！”

    沈卓的眉心蹙在了一起，敲打桌面的指顿了一下。

    接着又听顾林歉意的说：“不好意思啊，兄弟，不是骂你！”

    这次沈卓没说话，大概过了足足两分钟后，顾林突然停下了一直跳动的指。    陈玉一眼慈爱的看着沈卓喝汤，那眼里有顾林羡慕却又得不到的母爱在流转。

    顾林埋头咕噜咕噜大口喝了起来，三两下就干完一碗鸡汤。

    陈玉笑着说：“阿林，再来一碗！”

    “谢谢干妈！”

    其实顾林喝不下了，但是他拒绝不了陈玉的笑，那么的温柔，暖意，那么慈爱。

    顾林又大口大口喝完了一碗。

    陈玉又笑着拿起他的碗说：“阿林，再喝一点。你们正是长个子的时候，多喝鸡汤，长的高！”

    “呵呵……好的！”顾林又笑着答应了。

    而此刻，沈卓一碗鸡汤才喝了一半。他在听到顾林又答应的时候，疑惑的挑起了眉。

    “你…饿了？”

    顾林笑着摇头说：“没有啊！”

    说着，在陈玉慈爱的目光中，顾林又大口大口喝了起来。

    沈卓皱眉看着顾林。直到顾林放下碗。

    沈卓忍不住皱眉问：“你不饿，喝那么多做什么？”

    顾林眉眼一弯，笑着说：“干妈煲的汤，好喝呀！”

    陈玉一听笑了起来，说：“喜欢就多喝点！”

    说着第四碗鸡汤放在了顾林的面前。

    顾林不受控制的打了个饱嗝。

    沈卓眉心紧皱。

    顾林下意识的抿了一下嘴，拧了一下眉，端起鸡汤正要先干为敬。

    沈卓一把捉住了他的腕，另一只把鸡汤端了过去。

    “哥？”顾林疑惑的看着沈卓。

    沈卓把鸡汤放在一旁，不悦的说：“都打嗝了，还喝什么！”

    “呵呵……”顾林笑着心虚说：“汤好喝嘛！”

    沈卓皱眉：“明天再喝！”

    陈玉是知道自己儿子的毛病，立马笑着附和说：“就是！阿林，你要是喜欢喝，干妈明天再给你熬！”

    “我喝完了，进去写作业了！”沈卓放下勺子，优雅的擦了擦嘴角。

    陈玉点头说：“好的，你们去写作业，这儿我来收拾！”

    “辛苦了，干妈！”

    说着顾林提着书包跟着沈卓回了他的房间。

    一进沈卓房间，顾林就跟到了自己家一样，书包一扔，就扑上了c。

    沈卓把顾林的书包捡起来，放到书桌上，皱眉说：“去洗澡！”

    沈卓对清洁卫生是有一点讲究的，有一点小小的洁癖。

    他皱眉看着顾林，心里很不是滋味。顾林那该死的，明知道他讲究，明知道今天在操场上躺了那么久，还跑他c上躺着。

    “快点去！”沈卓语气沉沉的说着。

    顾林的头埋在枕头上，闷闷的说：“刚刚喝了三碗鸡汤，吃饱喝足，不想动，想睡觉！”

    沈卓的眉头都快蹙到一起了，语气又沉了几分：“快点，不然我动了！”

    “那你动啊！有本事抱我进去，大不了大家一起洗！”顾林无所顾忌的挑衅说。

    他之所以敢肆无忌惮的挑衅，那是因为沈卓自初中起，就不再与他一起洗澡了。

    沈卓沉沉看着趴着一动不动如死人的顾林，两步走了过去，跪在他身边。

    沉声问：“真的不去？”

    顾林摇头闷声答：“不去！”

    沈卓二话不说，伸一捞，抱起了顾林。    反射弧太长，顾林想了好一会才惊觉！和自己说话的是谁？自己可是一个人坐的？大白天遇鬼了？？？

    顾林缓缓的扭过头！

    沈卓冲着顾林轻笑了一下，说：“游戏好玩儿吗？”

    顾林吓的够呛，这个人比鬼还可怕啊！特别是他轻笑的时候，那简直是笑里藏刀！

    顾林秒怂，立马把毕恭毕敬的交了过去。

    然后态度诚恳的认错说：“对不起！我错了！我一定好好学习，天天向上。”

    沈卓看了一眼，挑眉说：“不玩儿了？还没结束呢？”

    顾林的脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不玩儿了，不玩儿了！我是要好好学习的！”

    沈卓十分自然的接过，关掉游戏，然后把踹到了裤兜里，沉声说：“把书拿出来！”

    就在此时，前面的谭云靠着顾林的桌沿，焦急的问道：“林哥，你怎么下线了？？是不是网不行啊。你快点重新登一下。”

    顾林冲着沈卓讨好的笑了一下，然后拿笔戳着谭云的背，义正言辞的说：“打什么游戏！好好上课！”

    谭云可能是受到了惊吓，差点从椅子上摔下去，扭头疑惑的看向顾林，不停的眨眼，那意思在明显不过：林哥，什么情况，被鬼附体了？？？

    顾林不理他，端正的坐着，目视前方，看起来简直就是一个好好听讲的三好学生模样！

    谭云疑惑的看了好一会儿顾林，这才转过身。

    终于撑到了下课，顾林表示已经坐得肩膀僵硬了。

    谭云一下课就转过身打算看看自己的好兄弟怎么回事，不过一转身就惊奇的发现顾林身边坐了人。

    “咦？林哥，你有同桌啦！”

    顾林有气无力的趴在桌上说：“是啊！太高兴了！”

    高兴的他想哭，他从小就不爱学习，但是他的竹马，沈卓爱啊！还要鞭策他好好学习，天天向上。

    还记得，初三那一年，为了让他这个学渣考上和沈卓一样的学校。沈卓可以说是丧心病狂的鞭策他。

    天天晚上补习到凌晨2点，周末也不许出去玩儿，还没收他的，平板，电脑，一切电子设备。

    当初他的游戏好友因为找不到他，还以为他出了什么事，差点报警了！

    初三那一年是黑色的，现在想起来顾林都觉得暗无天日，惨不忍睹，不堪回首！

    所以，为了摆脱他的竹马，沈卓。中考的时候，顾林故意很多题不做，然后来到了这所比较垃圾的学校。

    从此，他以为走上了康庄大道，可以过上幸福的生活，可以畅游在游戏的世界里，可以不写作业，不听讲！

    可好日子才过了一个月，一个月啊……

    顾林在心里呼喊：苍天啊，大地啊，我们多大仇多大怨。为什么把沈卓送了过来，还要和他做同桌！

    谭云看着一脸宝宝心里苦，宝宝很想哭的顾林。

    疑惑的问：“林哥，你怎么了？生病了？”

    说着谭云的伸向了顾林的脑袋。

    沈卓皱眉，一把抓着课本打了过去，冷冷说：“不要碰他！”

    “嗷——”谭云痛呼一声，他的被课本狠狠打了一下。

    他一脸火气的看着沈卓：“兄弟，横什么横，你谁啊？”

    沈卓挑眉看向顾林，沉声说：“你告诉他，我是谁！”

    顾林指着沈卓生无可恋的说：“我邻居——”

    “不就是个邻居嘛！管的可真tm宽！我偏碰怎么了！”说着，谭云又伸出了。

    沈卓气的脸色以肉眼可见的速度瞬间黑了起来。搁在腿上的，正紧紧握着。

    顾林见状心里急呼：不妙，某个人生气了！！！他一安慰般的紧紧压着沈卓的。

    一立马抓着本书挡住了谭云的，说：“兄弟，我邻居不喜欢别人碰我。别人碰我后果很严重。看在游戏的面上，别计较！他就这么个毛病！！！”

    一说起沈卓的这个毛病，真不是顾林危言耸听，后果是真的很严重。顾林永远记得小学5年级的时候……

    ——————

    一群男生打完球，正是兴奋的时候。

    一个男生便哥们儿好的环住了顾林的肩膀，兴奋的说：“顾林，你的球技真的很不错啊！要不要加入校队！”

    顾林笑着说：“能不好吗，我爸可是专门给我报了一个篮球补习班。”

    男生笑说：“那更好了，加入校队吧！”

    两人说的开心，根本没有注意到坐在场外的沈卓。此刻的沈卓双眼含火，一脸的怒气。

    他腾的一下站了起来，二话不说黑着脸冲了过去，然后把那个男生按在了地上揍了。最后那个男生在医院足足躺了半个月。

    沈卓的这个怪癖，给顾林留下了十分深刻的印象。

    之后沈卓的心理医生分析沈卓的心理时，这么说：“沈卓把顾林你看做是自己的私有物品。就像小孩子对待自己最喜欢的玩具。

    自己心爱的玩具被别人拿走了，肯定会情绪失控。所以当时顾林你与那个男生太过亲密，导致沈卓产生了危感。他怕顾林你被别人抢走了。从而最终导致情绪和行为失控。”

    因为沈卓的这个毛病，顾林在很长一段时间不敢跟人太过靠近，就怕刺激到沈卓，让他产生危感。

    ——————

    顾林看着谭云再次警告说：“友情提示：真的，别碰我。不然被打了，可不管我们的事！是你自己找死！”

    谭云挑眉问着：“你邻居是不是……”

    谭云想问‘是不是有病’，但又觉得当着顾林的面这么问，实在不太友好。便又把后面的字给吞了下去。

    顾林还不了解谭云，他开玩笑的说：“谁还没几个怪癖是吧！淡定点！以后对我邻居客气点，别惹他！这样说不定我还能继续游戏。”

    一说起游戏，谭云就皱眉问：“林哥你刚刚怎么回事，你可是主力，你一掉线，我们可被打的落花流水，那惨状简直不忍直视！怎么样，下午有体育课，一起开黑呀！一起找回场子！”

    沈卓冷冷说：“不去！”

    谭云瞪眼：“你凭什么替他决定！”

    “谭云你别说了，你再说，我一个月都上不了线！”顾林说的十分可怜。

    “why？？？”谭云一脸疑惑。

    顾林指着面色十分不善的沈卓说：“被他没收了！所以求求你，别再惹他了！”

    谭云一脸惊奇的看着沈卓说：“你家邻居真是个神奇的物种，这么爱管闲事，还没收你！”

    顾林头痛，沈卓本就生气，如今谭云还在一旁哔哔，煽风点火，估计要两个月上不了线了。

    顾林扶额说：“求求你别说了！给你林哥留条生路吧！”

    谭云打趣的说：“林哥，你也太怂了吧！这么怕他！”    等两人重新收拾完毕，已经7点半了。陈玉让司送他们去学校。

    7点半正是上下班高峰期，路上简直是堵成了龟爬！看着窗外骑自行车的都比他们快，顾林都想下车骑自行车了，可问题是，他不会骑自行车。

    等他们到学校的时候，已经八点半了。

    教导主任正如一尊威严的雕塑一般，站在大门口逮兔子，守门逮兔。

    顾林一把拉着要走过去的沈卓，跑向了一旁。

    沈卓挑眉看着顾林。

    顾林呵呵一笑说：“那个，我这周已经迟到了4天了，若是今天再因为迟到被逮住，那就不是跑圈，罚站那么简单了。那可是要请家长的！”

    “然后呢？”沈卓问。

    顾林眉眼一晚，笑着说：“哥，我带你去体验一把不一样的生活。”

    沈卓挑起一边眉头。

    5分钟后……

    沈卓看着面前的大树问：“爬树？”

    顾林竖起大拇指说：“学霸的脑袋就是聪明！”

    沈卓掉头就走。

    顾林赶紧跑过去，拽着沈卓的，焦急喊着：“哎，哥，哥。别走啊！既然都来了，就感受一下吗！才不枉在这世上走一遭！”

    沈卓皱眉说：“你没看那墙很脏！！”

    “哪有！”顾林拽着沈卓转过身，指着那墙头说：“你没看那墙都光溜溜的！说不定刚刚就有人给擦了一遍。”

    沈卓依旧不点头，皱眉看着和其他地方比的确有些光的墙头。

    顾林见状继续说：“你要是嫌脏，我待会儿爬过去，用校服给你垫起来就好了！”

    说着顾林攀着树干开始爬树，他踩着树杈，动作麻利，三两下就爬了上去。

    沈卓在下面抱着臂看着，问：“平时没少爬吧！那墙头都是你给擦的吧！”

    坐在墙头的顾林冲着沈卓笑得灿烂，朗声喊着：“哥，上来呀！”

    沈卓微微眯着狭长的眼，看着清晨暖阳下的顾林。

    他乌黑的碎发随着轻风随意的晃动，那双带笑的眼，弯成了好看的月牙，脸上有着这个年纪最纯真，最洁净，最无忧无虑的笑。

    那笑让顾林更加的青春活力，温暖阳光，也让沈卓更加迷恋他。

    在沈卓心里，顾林是药！顾林是沈卓一辈子的药。

    他很想跟顾林说：“林子，你做我的药！我来守护你的笑！”

    顾林看着望着自己发呆的沈卓，疑惑的叫着：“哥？上来啊？”

    沈卓点头说：“好！”

    看着沈卓爬上了树，顾林准备跳下去。他刚刚转过身就被吓到了。

    “同学，上面多危险，快下来！”墙里面传来一个笑里藏刀的声音。下面的人不是那年级主任又是谁。明明刚刚还在学校门口的。

    顾林的在背后使劲的挥啊挥。

    沈卓早就听到了刚刚的话，平静的说：“跳吧！都已经这会儿了。不是要带我体验不一样的生活吗？”

    顾林认命的从墙头跳了下去，落地时十分的稳。

    接着教导主任惊讶的看着墙头说：“哟，还有一位同学！”

    沈卓在墙头，一本正经的问好说：“老师好！”

    教导主任皱眉说：“你是不是昨天转来的那个学霸？”

    顾林笑道：“老师，你眼力可真好，没错，就是他！”

    沈卓稳稳的跳下了墙头，站到了顾林身边。

    教导主任扶了扶鼻梁架上的眼睛，笑看着两人问：“有没有受伤？”

    “谢谢老师关心，没有！”顾林笑着说。    瘫上这么个邻居，顾林也是醉了，但有什么办法，小时候可是他自己耐不住寂寞，死乞白赖的找沈卓玩儿的。然后成功的给自己找了个大麻烦。如今好了，甩都甩不掉，而且他也不敢甩。

    两人提着袋子回到操场上，发现谭云居然在重新挑战100个标准俯卧撑。

    果真是真爱无疑了！

    “95、96、97、98、99、100，哦——”高一三班同学兴奋的的叫着。

    谭云踹着粗气走到江彤身前说：“彤彤，现在可以了吧！”

    江彤竖起大拇指，说：“你牛!”说话的态度的确比以前要柔和一些了。

    谭云笑的阳光灿烂，那嘴角都可以和太阳肩并肩了。

    顾林走了过去，吆喝一声说：“沈卓同学，初来乍到，请大家带了冰淇淋，快点过来拿，再过一会儿就要化了！”

    顾林一吆喝，身边的同学一窝蜂的涌了上去。

    “谢谢沈卓！”

    “沈卓霸气！”

    “这可是小卖部最贵的冰淇淋，沈卓豪气！”

    ………………

    刚刚累的只剩半条命的谭云，也立马跑了过来，挤进了人群，拿着一个冰淇淋，就冲到了江彤面前。

    “彤彤，你最爱吃的冰淇淋！”谭云笑的像个傻子一样看着江彤。

    江彤心一软，赏了个笑脸，说：“谢谢！”

    顾林拿着一个冰淇淋，拉着沈卓走向了方老师。

    “老师，沈卓请你吃冰淇淋！”顾林笑嘻嘻的把中的冰淇淋递了过去。

    方老师看着沈卓笑着说：“谢谢沈卓同学。刚刚你们两人的动作都很标准。”

    顾林扬起眉眼说：“谢谢老师夸奖，是老师教的好！”

    老师轻啧一声，说：“这嘴可真甜，应该很讨女孩子喜欢！”

    顾林‘呵呵’一笑说：“没有冰淇淋甜，老师快吃吧，不然就化了！老师再见！”

    沈卓把中剥好的冰淇淋递给顾林。

    顾林笑嘻嘻的接了过去，他从小喜欢吃甜食，感觉吃甜食，心情会一直很阳光，给人一种幸福感。

    所以顾林有个习惯，开心的时候喜欢吃甜食，不开心的时候依旧喜欢吃甜食。

    沈卓和小时候一样，默默的坐在顾林身边，安静的看着他吃。

    秋日的风吹着树叶沙沙作响，地上落满了细碎的阳光。

    两人左耳上的黑色耳钉，在细碎的阳光下，闪耀如星。两人就算不说话，但心里依旧能感觉到岁月静好，平凡却又幸福！

    树仁中学高一的晚自习9点半钟下课。

    下课铃声已经响了十几分钟了，但他们的历史老师王老师依旧在上面口沫翻飞的讲个不停。

    本来晚上就困，结果学校还把历史这种看了就想让人睡的科目安排在晚自习。

    顾林很想吐槽：学校排课老师是不是脑子有病，是怕大家睡的不够快吗?

    整个高一三班被一股死气沉沉的乌云笼罩着，大家都耷拉着脑袋，无精打采。

    顾林已经连续打了无数个哈欠了。此刻沈卓也不管他了，他任由自己像个软骨组织者一般，趴在桌面上，那眼一眨一眨，眼看就要合上了。

    在那双眼合上的最后一秒钟，顾林听见王老师说。

    “好了，这节课就到这里吧！下课！”

    王老师终于开恩了放过他们了，所有同学一秒精神了起来。    顾林又开始了破解密码之旅。两分钟后，依旧是那个熟悉的噩耗：平板暂停使用3分钟！

    顾林想破了脑袋都不知道沈卓到底设了什么密码。

    沈卓洗澡一般十分钟搞定，顾林只好认命的把平板放回了原处，然后懊恼的趴在c上，全身疼的在那儿哼哼唧唧，唉声叹气。的确，打不了游戏，他全身都疼。

    两分钟后，洗浴间‘哗哗’水流声停了下来。顾林知道，沈卓要出来了。

    顾林开始装睡，为了逼真，甚至还打起了呼。

    沈卓擦着头发，看着趴在c上一动不动的顾林，挑眉喊着：“林子！”

    顾林继续装睡，呼打得更响了。开玩笑，他可是最讨厌写作业的好吧！

    沈卓抓起一个小公仔精准的扔了过去。

    顾林拧着眉忍住，继续装睡！

    沈卓把毛巾扔进脏衣篓里，然后伸抓起书桌上的笔袋，在上掂了掂，接着像投篮一样，瞄准一下，扔了过去。

    “啪——”一声，正中顾林的后背。

    “嗷——”顾林痛呼一声，诈尸一样气呼呼的坐了起来，怨气冲天的看着沈卓。

    吼道：“你tm真下的去！良心不疼的吗？”

    沈卓拧眉说：“骗我，良心就不疼了？”

    顾林没好气的说：“谁骗你了！”

    “除了生病，你睡觉从不打呼！”沈卓沉沉说着，走到书桌旁坐下。

    顾林恨不得抽自己一个大嘴巴，真是聪明反被聪明误。

    他一下就横不起来了，心虚的摸了摸鼻子，缓缓起身，自觉的走到沈卓身边坐下。

    顾林掏出那一踏试卷，开始埋头写了起来。

    几分钟后，顾林黑溜溜的眼眸开始从试卷上慢慢的往右边移动，眼角的余光见沈卓正认真的写着数学试卷。而他的左边正放着写好的英语试卷。

    顾林的指开始在桌面上慢慢的爬啊爬！

    终于抓住试卷的一角了，顾林开始慢慢的往回拽。

    忽然试卷拽不动了，试卷的另一角出现了一只修长的，正牢牢的按住了试卷。

    顾林‘呵呵’一笑，眉眼生辉，如渡上了一层耀眼的光，讨好说：“我借鉴一下你试卷！”

    沈卓皱眉：“别笑！”

    顾林一脸无辜：“为什么？”

    沈卓：“你明知道……”

    顾林一双明亮的眼睛紧紧盯着沈卓，可沈卓却又不说了。

    顾林挑眉：“我知道什么？”

    沈卓在心里叹息一声：你明知道，我看不得你那样笑，笑的那么温暖阳光又耀眼，你就像是站在那舞台中央最耀眼的星。

    可我却在黑暗的这边，只能远远看着，不能走近，不能拥有。你知道那滋味有多难受吗？

    沈卓压抑着心里的情感，目光沉沉，说：“有不懂的问我！”

    “直接借鉴不行吗？”顾林不死心的问。

    “你说呢？”沈卓挑眉。

    顾林嘻嘻一笑说：“我说可以！”

    沈卓不说话，就那样静静的看着顾林。顾林很怕沈卓不说话，这让他联想到沈卓小时候。

    小时候的沈卓一生气就不说话，而顾林又怕沈卓再次变成小时候的小哑巴。

    所以沈卓一生气，顾林就开始认怂，开始认错。这是这么多年慢慢的养成了习惯。

    顾林再次在心里把‘习惯’拖出去打了一百大板。习惯果真不是个好东西。

    “哥，我不看了！”顾林泄气的埋头开始老老实实写作业。

    半个小时后，顾林又开始作妖了。

    “哥，写了这么久，可以休息5分钟吧！”    顾林突然之间腾空而起，吓了一大跳。他双拍打着沈卓的腿，嚷着：“哥，来真的啊？你不是不与我一起洗吗？”

    沈卓淡淡说：“谁说我要与你一起洗了！”

    顾林抬起头纳闷问：“我们小时候经常一起洗的，为什么后来你不和我一起洗了？”

    顾林刚刚问完，沈卓的耳尖就红了。他的脑海里忽然浮现出他们最后一次一起洗澡的画面。

    沈卓无意识的抿紧了唇。

    见沈卓不答，顾林继续追问：“哥，你嫌弃我啊？”

    “没有！”沈卓沉声说。

    “真的？”顾林挑眉问，忽然他又笑着说：“那我们今天一起洗啊！你还可以给我搓搓背！”

    沈卓抿嘴不答，呼吸在不知不觉间有些灼热。

    他抱着顾林走进洗浴间，来到浴缸旁，一松，顾林像自由落体一样直直落了下去。

    “嗷——”顾林痛呼一声，从浴缸里爬了起来，气呼呼的揉着额头。

    埋怨的说：“你就不能轻点！”

    沈卓轻轻挑眉，“轻点，你怎么记得住！”

    “你至于这么记仇吗，我不就是想躺会儿。”顾林不服气的嘀咕着。

    沈卓拧眉说：“看来还是太轻，你没记住！”

    说着沈卓居然弯下了腰，看那架势是打算把顾林抱起来，再摔一次。

    “哥，哥”顾林立马举起了双，连连说：“我错了，哥！我知道错了！”

    “错哪儿？”沈卓居高临下，沉着脸问。

    顾林认真的说：“我没换衣服，就跑你c上去了！”

    “下次，还敢吗？”沈卓问。

    顾林双抱着腿坐在浴缸里，可怜兮兮的看着沈卓，摇头说：“不敢了！”

    沈卓忽然笑了起来，他觉得此时的顾林又乖又萌，他的心都快化了。

    他弯下腰，轻轻拍了拍顾林的头，轻声说：“自己放水，我去给你拿衣服！”

    “哦——”顾林答应一声，不情不愿的从浴缸里爬了出来。

    沈卓打开衣柜，里面有一半的衣服是顾林的，因为顾林经常留宿他家，所以他的睡衣睡裤，外衣外裤，小裤裤，袜子。这里都一应俱全。

    沈卓把衣服拿进去的时候，顾林正扒着衣服。

    顾林扭过身看着沈卓扬起一个笑，说：“哥，一起啊！”

    沈卓匆匆一撇，就别开了眼，耳尖瞬间便红了起来，说：“不了！”

    顾林瘪嘴：“想找个人给搓搓背都不行！”

    沈卓的喉结上下滑动了数下，说：“以后给你搓！”

    接着便冲冲出了洗浴间。

    …………

    “咔嚓——”一声，顾林顶着滴水的头发走了出来。

    就顾林洗澡的半个小时功夫，沈卓已经换了新被单，写完了一张试卷。

    顾林轻‘啧’一声，嘀咕着：“还真是洁癖！”

    顾林把毛巾扔进脏衣篓里，笑嘻嘻的十分体贴的说：“哥，你快去洗吧！今天上了体育课！”

    见沈卓进了洗浴间，顾林快速找出沈卓的平板。

    心里欢呼着：“王者爱妃，朕来了！”

    修长的指灵巧的输入密码。

    “噔”一声，顾林的心也跟着‘噔’一声，跳的老高！

    平板上显示一个惊天噩耗：密码错误。

    顾林一脸懵圈：“不会吧？改密码了？”

    顾林把沈卓的生日试了一遍，他自己的生日试了一遍，他们两生日的合体试了一遍，最后是他妈的生日也试了一遍。

    这下好了，噩耗升级，一分钟以后才能解锁！

    顾林在一旁耐心的数着：“60、59、58……6、5、4、3、2、1、0。时间到！”    顾林皱眉随意的说：“谢了，哥们！我肾不虚，不需要吃。只有那啥的人才吃！”

    男生皱眉看着顾林，喷着满口包子沫，吼道：“小子，你说谁肾虚呢？骂谁呢？”

    沈卓快速的拉着顾林换了个位置，又掏出一个口罩给他戴上。

    男生在后面不服气的吼道：“小子，过来说清楚！说谁肾虚呢！”

    一番操作后，沈卓才冷冷看着男生说：“说你了吗，那么激动！”

    顾林从沈卓身后露出一个脑袋，笑着说：“就是，难道你就有传说中的感觉身体被掏空的感觉！”

    “哈哈哈……”车上响起一阵哄笑声。

    接着就是一阵阵嗡嗡声讨：

    “那味儿实在大……”

    “车上明明说了不许吃味大的！”

    “公共场合，也不知道尊重一下别人！只管自己吃！”

    ………………

    听着那些声讨声，男生的脸轰一下红了，气急败坏的抓着上豆浆‘啪’一声扔到了沈卓身上。

    沈卓的脸色秒变黑，挥起一个铁拳，砸到了男生头上，简直可以说是秒回复。

    顾林还没反应过来，沈卓已经凭借身高优势，把男生打了好几拳。

    男生爆吼道：“你tmd，敢打老子……”

    男生话没说完，沈卓的拳头又下去，一拳接着一拳，快又准，打的男生没有丝毫的还之力。

    顾林见那个男生已经被揍的皮青脸肿，眼看就要鼻血直飞了。

    他赶紧上前拉着沈卓喊着：“哥，哥。别打了，差不多得了！再打就要打出血了。”

    一听‘打出血’沈卓立马住了。

    被打男生终于得以踹息，刚刚直起腰。

    前面的师傅一个急刹车，那个刚刚站稳的男生一下扑到了沈卓身上。

    沈卓恶心到整个人都要爆了，又是一拳打了过去。

    “哥，哥，别打了！”

    “嗷……树仁中学的是吧！你给我等着！！嗷……”

    ………………

    车上一阵混乱不堪，最后师傅只好把公交车开到了局里。

    陈玉接到电话，穿着居家服匆匆忙忙赶了过去，把两人领回了家。

    沈卓一进家门就冲进了洗浴间。他实在是快要忍不住了。那种恶心想吐的感觉，他憋了一路。

    陈玉看着坐在沙发上的顾林问：“阿林，你没吃亏吧？”

    “没有，哥站前面保护我呢！你看他那一身豆浆。我看他那忍耐力已经到了极限！”顾林看着卧室的方向说着。

    陈玉点头，心疼的说：“是啊！这孩子除了你，谁碰他都难受。刚刚看他脸都给憋红了，忍的特别辛苦！”

    是的，沈卓除了不喜欢别人碰顾林，他也不喜欢别人碰他，除了顾林。

    半个小时后，沈卓出来了，虽然重新洗了一遍，也换上了干净衣服，但他依旧一脸恶心，比吃了苍蝇还恶心。

    他一见顾林还坐在那儿，眉头就竖了起来，冷冷的命令到：“去洗！”

    顾林挑眉：“我没弄脏！”

    沈卓深呼吸说：“你身上有那味儿！”

    “你是狗鼻子吗？”顾林咬牙说，“我怎么没闻见！”

    沈卓一脸阴郁，不爽的说：“没闻见，但是想象到了！快去！”

    顾林简直是哭笑不得：“大哥，你这是强迫症，得改！”

    沈卓点头说：“下次！”

    顾林无奈的起身说：“这都多少个下次了！”    王老师终于开恩了放过他们了，所有同学一秒精神了起来。

    那一声“老师再见！”简直可以说是响彻云霄，直达九天。

    顾林收起书包，随意的搭在肩上。

    沈卓见了，皱了皱眉，出声纠正：“背好！”

    顾林挑起一边眉头问：“你不觉得这样很酷吗？”

    “酷？”沈卓问。

    顾林反问：“我不酷吗？”

    沈卓轻轻拍拍顾林的头说：“可爱！背好！”

    顾林泄气的背好书包，跟着沈卓走出了教室。

    两人刚刚到学校门口，沈家的司小李叔就把车开了过去。

    沈卓把门拉开，绅士的站在一旁，见顾林弯腰钻了进去，沈卓才跟着上车。

    一上车，顾林就连着打了好几个哈欠，然后有气无力的趴在车窗上昏昏欲睡，眼皮子直打架。

    沈卓把两人的包仍在副驾驶上，然后转过头就见趴在车窗上的顾林已经闭上了眼。

    他靠了过去，随抓起一个小而软的靠枕放在肩头，接着扶着顾林的头靠了上去。

    车窗外五颜六色的霓虹灯打在顾林的脸上，忽明忽暗，沈卓垂首静静的看着，有种一眼万年的美好！

    半个小时后，他们到了小区地下室。

    沈卓轻拍顾林的脸叫道：“林子！起来了！”

    顾林皱了皱眉，抬起揉了一下眼，两分钟后才缓缓直起身，伸了个懒腰。

    “怎么这么快！”顾林的嗓音还带着点点沙哑。

    沈卓揉了揉僵硬的肩，推开车门下车。

    两人刚刚走出电梯，就见沈卓的妈妈陈玉站在那儿等他们。

    沈卓走过去，皱眉问：“怎么站这儿？”

    陈玉看着沈卓温柔的笑着说：“等你们。今天阿林住我们家！”

    “我爸又出差了，是吧！”顾林了然于胸的说。

    顾林的爸爸是个集演员，导演，监制，歌，娱乐公司老总等多重身份于一体，也就是今天谭云说的那个40多岁的老男人，人送外号傅爷，真名：傅辰。

    而他的爸比顾青然，则是个大学老师，而另一个身份是国内外有名的配音师。

    而顾林呢，则是顾青然从公园的树林子里捡到的孩子。所以给他取名叫顾林。顾林一直觉得，这名字取的也太随便了。

    也正是因为他们家的特殊情况，所以小区里有男孩子的家庭，都不让男孩子与他玩儿，怕顾林把那些男孩子带歪了。

    除了沈卓家，他们两家还互结了干亲。

    顾林开着玩笑说：“又变成了个没人要的孩子！”

    沈卓拍了拍顾林的头说：“哥要你！”

    顾林讨好一笑：“还是哥对我好，哥，能不能把还给我！”

    沈卓挑眉：“作业写完了吗？”

    顾林瘪嘴摇头：“没有！”

    沈卓轻笑说：“那你觉得可以还给你吗？”

    顾林可怜的摇头：“不能！”

    几人说话间，到了沈家。

    “你们先去餐厅等一下，我今天煲了汤。”

    说着陈玉去厨房把一直温着的鸡汤端了过去。

    “来，阿林！”

    顾林接过汤碗，温暖的笑着说：“谢谢干妈！”

    “多喝点！”说着，陈玉把另一碗递给了沈卓。

    “谢谢妈！”    沈卓的坐姿很端正，腰背自然挺直，胸部张开，双肩放平，看起来十分的高雅，就像古时候的名人雅士。

    而他夹菜的动作不急不缓，不燥不乱。再配上他整洁的校服，清爽的黑发，整个人给人一种‘陌上人如玉，公子世无双’的感觉。

    看沈卓吃饭，果真是赏心悦目。

    顾林放下可乐，笑着问：“哥，你说你吃个饭，怎么这么好看。”

    “好看，那你就多看会儿！”沈卓头也不抬，低笑着回道。

    顾林挑眉说：“你这么赏心悦目，今天这点饭可能不够！”

    沈卓抬头，看了过去，顾林裂开嘴角笑，露出他洁白的牙。

    顾林的笑容温暖又阳光，仿佛这个五彩世界都在他的笑容下黯然失色。

    唯有那笑，那么鲜活明了，那么温暖人心，那么让人心生向往，那么让人想要独自拥有！

    沈卓那双深邃的眼，仿佛被那阳光点亮，燃起了点点星火。

    他默默的把自己的餐盘推了过去，然后把自己盘里的饭分了一半到顾林的餐盘里。

    “够了吗？”

    顾林笑嘻嘻的点头说：“够了！”

    两人吃完饭回到教室，就听见江彤冲着顾林喊道。

    “顾林，快，借用一下你！”

    顾林一脸无奈的说：“没法借给你！”

    “艹！”江彤爆了个粗口。

    顾林挑眉，一脸惊吓的说：“江彤，不至于吧？？？？不就是没借吗！”

    江彤一脸暴躁的说：“顾林小可爱，不是说你！我是说这个系统不好，谭云的也没抢到票！！！！啊……我要疯了！！！！！”

    顾林一脸懵逼的看向谭云。

    谭云拧着眉，一脸不屑醋溜溜的说：“她在抢傅爷的演唱会门票！！！无聊，一个40多岁老男人，有什么可看的！！！还是个j佬！！”

    在听到那句j佬的时候，顾林本满是笑意的眼，忽然飘过一片乌云。

    “谭云，你说谁是老男人！”江彤暴跳着冲向谭云。一脸誓死维护偶像的坚定表情。

    沈卓眼疾快的提着顾林的后衣襟后退了两步，快速的给江彤让出一条路。

    江彤扑过去狠狠掐着谭云的脖子吼道：“道歉！”

    谭云的脸立马被憋红！江彤可是练过跆拳道的，是高一三班公认的大姐大。脾气火爆，性格爽直，为人十分讲义气。

    顾林眼里的乌云瞬间飘走，满是幸灾乐祸的笑看着满脸通红的谭云，心里骂道：活该，江彤干得漂亮。使劲掐！加油！加油！！

    谭云两眼一翻，投降的举起了双。江彤这才开恩，松了松，狠狠瞪着谭云。

    谭云得了新鲜空气，‘咳咳咳……’猛烈的咳嗽了起来。

    片刻后才可怜兮兮的说：“对不起，我错了！彤彤，跪求饶小的狗命！”

    “哼！”江彤冷哼一声，放过谭云，警告说：“以后再敢诋毁我偶像，打断你的腿！”

    谭云一脸委屈：“我说的可是实话！又没瞎说！”

    江彤狠狠的扬起了臂。

    谭云立马双抱头，躲了起来，说：“我错了！”

    “我偶像那是神仙爱情！你个凡夫俗子，懂个p。”江彤在一旁翻着白眼嫌弃的说。

    “啪啪啪……”顾林在一旁鼓起了掌。

    “江彤威武，江彤霸气！江彤果然与众不同，见解不凡！比心！”顾林在一旁一个劲的夸着江彤。    “彤彤，能不能对我温柔点。不求你像对林哥那么对我，但求一半行不行。”谭云可怜兮兮的说着。

    江彤轻嗤一声说：“那你要是能和顾林小可爱一样做100个标准俯卧撑，我就对你温柔点！”

    谭云挑眉：“真的？？”

    江彤昂起说：“真的！”

    谭云：“此话不假？”

    江彤：“不假！”

    谭云：“君子一言驷马难追！”

    江彤：“驷马难追！”

    接着就见谭云走到同学中间，大声说：“同学们，请你们做个见证。若是我再做100个俯卧撑，江彤就会对我温柔点！”

    “哇——”

    “看好你，谭云！”

    “加油！！！”

    同学们一阵怪笑打趣！

    就连方老师也参合了进来，说：“加油，谭云！”

    “哈哈哈，方老师都给你加油了！谭云，可别给我们男生丢脸！”

    接着全班同学开始集体记数。

    “1、2、3……30、35……50、51……80…90……97、98、99、100！！”

    “哇嗷——”全班一阵欢呼！！！

    “温柔点，温柔点，温柔点…………”

    顾林背靠着大树，笑眯眯的远远看着一群人闹腾。沈卓挨着顾林也背靠着大树，随意的支起一条腿，未说话。

    顾林看了一眼不太高兴的沈卓问：“哥，谁惹你了！”

    沈卓目视前方，冷冷回：“除了你，没人可以惹我！”

    顾林委屈的摸摸鼻子，问：“我做什么了？”

    沈卓看向顾林，说：“你一直很懒，还怕热。按照你的性格老师让你做100个俯卧撑，你最多做50个！”

    顾林点头：“嗯？？？所以呢？？”

    沈卓不悦的说：“但你今天做完了！”

    顾林疑惑挑眉：“有什么问题？”

    沈卓咬牙说：“她们的加油声，好听吗？”

    顾林立马会意，捂脸笑了起来。沈卓这个人的关注点，一直都与常人不一样。

    看顾林笑了起来，沈卓越发的不高兴，在一旁阴沉着脸，那双深邃的眼越发的阴鸷。

    见沈卓这样，顾林也不敢太放肆，笑着说：“她们太吵了！”

    沈卓冷冷一笑，说：“我看你听了以后，做的挺带劲的，动作也越来越标准了！”

    顾林安慰的说：“哥，你放心！她们谁的声音都没有你的声音好听！我爸比都夸你的声音，低沉醇厚，妥妥的低音炮！”

    沈卓挑眉问：“那你觉得呢？”

    吼吼吼，送分题来了！

    顾林一秒犹豫都没有，夸人的话张口就来：“我最爱听你的声音，你的声音最动听！百听不腻！回味无穷！听了耳朵会怀孕！”

    “真的？”

    顾林笑看着沈卓，双眼带着暖意：“真的！你看我从小听到大，都没听腻，反而越来越上瘾！”

    “那你刚刚为什么坚持做了100个？”沈卓又给绕了回来。

    顾林无奈的笑说：“你不是知道吗？我小时候把女同学头发剪了。

    爸比教育我，男子汉大丈夫，对待女士要温和有礼。她们那么卖力的喊着，嗓子都喊哑了，我作为个爷们，不得坚持下去啊！”

    沈卓郁闷的看着顾林，不说话。    顾林站起身，拍了拍身上的土，向着沈卓伸出：“哥，请我吃冰淇淋吧！”

    沈卓抓着顾林的，站了起来问：“你的零花钱呢？”

    “呵呵……”顾林讨好一下，说：“充游戏里面去了。”

    沈卓恨恨的看着顾林，不知道该说什么好。

    两人到了小卖部，顾林提着个购物篮，走到冰柜前，照着最贵的冰淇淋下。

    沈卓看着渐渐满起来的购物篮，一把捉住顾林还想往里放的问：“你买这么多做什么？”

    顾林说：“给你发好人卡！请大家吃冰淇淋啊！”

    沈卓淡淡说：“不用！”

    顾林叹气说：“最快融入集体的方法之一：糖衣炮弹！哥，我想你多交几个朋友！”

    “你嫌弃我？”沈卓阴森森的问。

    顾林笑的温暖而又真挚，暖暖的说：“没有的事，哥！我只是希望你能走出去看看，你会发现这个世界除了亲情，友情，还有同窗情，师生情。

    每一种感情，你都值得拥有。哥，你是最棒的！所以，我想你拥有这世上美好的一切。”

    沈卓红了眼眶，虽然如今的他，比小时候强了许多，但是他依旧敏感而又脆弱。特别是面对顾林的事情时，他总是容易脱轨，总是不能好好控制自己的情绪还有行动。

    沈卓一把抱住了顾林，头深深的埋在顾林的颈窝里磨蹭着，就如小时候一样一样的。

    心理医生说过：沈卓会如此，那是因为沈卓觉得顾林给了他安全感，同时也是他向顾林表达喜爱依赖的一种方式。

    但是此时此刻此地，顾林表示有些心慌慌。他抬头看了看，一个摄像头正面无表情睁大了眼静静看着他们。

    顾林尴尬的的拍着沈卓叫道：“哥，哥，别抱了，有摄像头！”

    两人提着购物篮走到收银台时，收银台的阿姨一脸姨母笑的看着两人，笑兮兮的说：“小伙子，下次要抱，可以去厕所，厕所没摄像头！”

    顾林一脸的吃了黄连有苦说不出的表情，只能催着结账。然后提着一大袋冰淇淋逃也似的跑出了小卖部。

    跑出小卖部，顾林看着沈卓严肃认真的说：“下次不许这样了！”

    沈卓一脸听话的点头说：“好，下次去厕所！”

    顾林气的竖着眉，咬牙说：“厕所也不行！”

    沈卓再次听话的点头说：“好，那就回家！”

    顾林泄气的看着沈卓，谁能把这个有病的邻居带走！

    顾林气呼呼的样子十分可爱。他那有些婴儿肥的脸颊，因为鼓着气，看上去就像个白白嫩嫩的肉包子。

    沈卓忽然很想抱上去啃一口，应该会很软吧！不过最终他也只是用捏了一下。

    顾林哀求说：“哥！求求你，给我留点男人的尊严行不行，别在公共场合捏我脸！”

    “好，那回家捏！”沈卓说着，一把夺过顾林上的购物袋。

    瘫上这么个邻居，顾林也是醉了，但有什么办法，小时候可是他自己耐不住寂寞，死乞白赖的找沈卓玩儿的。    凌晨2点，顾林终于把作业写完，画完最后一个句号，他伸了一个大大的懒腰，扔下笔，跑到c边，闭着眼任由自己倒下。

    沈卓慢慢的把东西分类收拾好装进书包，又把椅子推进桌下，直到桌面上恢复如初，只剩下两只书包为止。

    沈卓转身便见顾林大字型趴在c上睡着了。他一个人把整张c都占完了，就和小时候一模一样。

    想起小时候，沈卓那双深邃的眼慢慢浮现出一丝丝宠溺。

    他看着顾林的目光一点点变热，最后仿佛能看见那双深邃的眼里燃起了火花。

    火花虽小却给人一种飞蛾扑火般不顾一切的决然与偏执。

    他的指随意的玩弄着顾林额间的碎发，把它们左左右右来回赶。明明那么幼稚无聊的事情，但他却做得那么的温情脉脉。

    “林子，等我们”

    一说到这儿，沈卓就停了下来，没有继续下去。他的脑海里想起以前，有人跟顾林送情书，不管男女。

    顾林总是笑着跟他们说：“谢谢！高考之前，不考虑！”

    这句话沈卓不知道听了多少次。听得这句话都成了他的心魔。

    到后面他每次想要跟顾林说：“林子，我不想做你兄弟。我想做你男朋友。”的时候，这句心魔就会适时的响起……

    所以沈卓忍着，一直努力忍着，做顾林的兄弟，做顾林的邻居，就是不能做男朋友。他一直在等他们高考的那一天。

    高考之前不考虑，那么高考之后就可以考虑了……

    在这夜深人静的时刻，沈卓终于不必在压抑自己的情感。他轻啄了一下顾林的发，轻声说：“晚安，林子！”

    他的声音有了温度，那么的灼人。

    ————————

    “林子，起来了！”沈卓拍着顾林脸颊，叫着。

    顾林拧着眉挥起‘啪’一声，拍在了沈卓上。

    沈卓好脾气的继续着叫醒服务：“林子，起来了！再不起，我请戒尺了！”

    是的，你没有听错，戒尺！他们家是有戒尺的。

    顾林一听到戒尺，诈尸一样坐了起来。虽然他起来了，但他周身却弥漫着浓浓的起床气。

    沈卓见人起来了，便走到一旁的衣柜里，给顾林拿出要穿的衣服，扔了过去。

    顾林顶着一头衣服，烦躁的扒下来，语气暴躁的问：“几点了？”

    “6点！”

    顾林立马毛了，惊呼道：“6点？才6点就叫我起床，我平时都是6点半的。”但他没跟沈卓说，他每次去都迟到了。

    沈卓没理顾林的抱怨，给他找好衣服，就走到了洗漱间，给他挤牙膏，说：“快点！”

    顾林烦躁的换好衣服，走到洗漱间，接过沈卓递过来的牙膏，闭着眼没精气神的刷了起来。

    等两人收拾好了，走到餐厅时，沈妈妈陈玉已经做好了早餐。

    她365天如一日的温柔笑着说：“起来啦，快过来吃早餐，刚刚做好！”

    治疗顾林起床气唯一良药，陈玉温柔的笑。

    顾林当即换掉那张臭脸，笑着说：“早，干妈！”

    “早，阿林！来喝粥！”陈玉把粥递了过去。    顾林话落，教导主任一秒变脸，阴沉着脸，指着一旁的操场吼道：“滚去操场跑十圈！”

    两人把书包扔到一边，开始慢悠悠跑了起来。

    顾林见教导主任已走远，这才放心大胆的吐槽他说：“果真如传言中的一样，会变脸绝技！”

    沈卓问：“你不是说会请家长吗？”

    顾林‘呵呵’一笑，说：“那是连续被抓5次请家长，我才第一次被抓嘛。看来这条翻墙路被暴露了，以后不能从这儿走了！得开发新线路！”

    沈卓冷冷说：“不用了，以后不会用上了！”

    顾林挑眉：“那可不一定！今天你不是迟到了！”

    沈卓皱眉：“意外！”

    顾林笑说：“意外可就多了！说不定明天还有人在车上吃包子！”

    “能别提包子吗？”沈卓皱眉一脸恶心，他感觉自己仿佛又闻到了那个味道。

    “好、好、好，不说了！”

    十圈跑完后，顾林开始浑身难受，因为他出汗了，那种潮乎乎黏糊糊的感觉，让他心情奇差。

    “哥，能不能给我擦个背。全是汗！我都要难受死了！”顾林看着身边的沈卓问。

    沈卓挑眉问：“在这里？”

    他倒是没什么问题，就是怕顾林有所顾忌。

    顾林环顾了一下四周，视线定在了操场边上的卫生间上。

    他指着卫生间说：“去哪儿！”话落，他率先走了过去。

    沈卓抓起地上的两个书包，跟了过去。

    沈卓抽出一张纸，说：“衣服撩起来！”

    顾林依言照做，问：“可以了吗？”

    沈卓说：“嗯！”

    顾林皱眉说：“你快点，难受死了！”

    沈卓点头开始给顾林擦汗。

    顾林叹息一声说：“现在舒服多了！”

    “嘭”一声巨响。

    两人都吓了一跳，同时向着声源望去，接着就见一脸怒气的教导主任从一个隔间里冲了出来。

    怒不可抑的指着两人，说：“你们，你们，你们两个，居然，居然在这儿瞎搞！”

    教导主任气的说话都结巴了起来。

    顾林立马把衣服放了下去，疑惑的说：“老师，你听墙角啊！”

    教导主任老脸一红，气焰小了许，别扭说：“我上厕所，顺耳听见的！我可不是偷听！”

    顾林在一旁‘呵呵’笑了起来。

    教导主任脸更红了，不知道是被气的还是尴尬，他冲着顾林吼道：“刚刚你们两个是不是在这儿瞎搞！！”

    沈卓说：“没有！”

    “还说没有，我刚刚都听见了！”教导主任简直可以说的气的火冒三丈。

    顾林叹气说：“老师，你太不纯洁了。你听见什么了？？你都脑补了些啥？？？”

    教导主任当即被怼的说不出话，刚刚在隔间里，的确想的比较多。

    沈卓拿出上还没扔的纸巾说：“我帮他擦个汗而已。”

    教导主任疑惑的问：“真的？”

    顾林点头说：“真的，我这人从小的毛病，就是怕出汗。那汗唧唧的感觉，特难受。所以让沈卓拿纸巾帮我擦一下背上的汗水！仅此而已！”

    教导主任尴尬的咳嗽一声，挥说：“赶紧回教室！好好上课！”

    “老师再见！”

    两人刚刚走到门口。

    教导主任叫住了他们问：“你们跑完了吗?”

    顾林点头说：“完了！”

    “滚吧！滚吧！”教导主任挥嫌弃的说。

    顾林刚刚走出门，又折返回来问：“老师！”

    “什么事？”

    “你不走吗？这是厕所！”顾林说完，又快速说：“老师再见！”    “打！”高一三班集体回答！回答得又大声又整齐。然后把顾林的咆哮声给淹没了。

    于是，高一三班全体禁声。

    唯有顾林在一旁情绪激动的大声喊着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……宋佳，你打了。我跟你绝交！”

    宋佳看着一旁情绪激动，吼得山崩地裂的顾林，一脸难为情。毕竟号码还是顾林给的，而且顾林平时为人仗义大气，经常请他们吃东西！

    沈卓冷定说：“你打了，我可以加你微信！”

    此话一出，宋佳这个见s忘义的主。心里的天平立马偏向了沈卓。果断的点了重拨。

    于是在顾林惊天地泣鬼神的叫声中，穿插着一个又软又萌又可爱的声音……

    “喵喵喵，我是可爱的小猫咪！又萌又软又听话……”

    “哈哈哈……”班里男生集体爆笑。

    “哇……声音真的好软萌，心都化了！”

    “果真是顾林小可爱！”

    …………

    顾林气哼哼的趴桌上，把头埋在了臂弯里。

    宋佳看着顾林说：“顾林，你别生气啊！”

    顾林闷闷说：“我不生你们气！”

    他生的是沈卓的气。

    沈卓知道顾林会生气，但他就是忍不住，就是想要告诉所有人，他和顾林的关系不简单！

    他就是想告诉所有人，此猫有主。

    “林子？？”沈卓在一旁叫着。

    顾林不理他，背着他撑着，支着脑袋。叫了几次‘林子’，顾林不理他，沈卓便不叫了。两人都不说话，看起来很像是冷战。

    一直到下晚自习，顾林都没有跟沈卓说过一句话。

    沈卓拉开车门，顾林视而不见，绕到另一边，打开车门，上了车。

    一上车就望着窗外，一闪而过的霓虹。

    沈卓从包里掏出一颗巧克力，递了过去，说：“林子！糖！”

    顾林扭头看了一眼巧克力，没好气的夺过吃了起来。他虽然不理沈卓，但他却不会拒绝巧克力。

    前面开车的李师傅察觉到今天两人的异样，问：“你们吵架了？”

    平日里顾林若是不困，话就很多，但今天顾林心情不好，也没多少说话的兴趣。

    只是淡淡的礼貌应了一声“嗯！”便不再说话。

    李师傅也很识趣，知道他们心里正难受，也就不多说。

    回了家，陈玉正坐在客厅等他们。

    见两人回家，陈玉笑着说：“回来啦，去餐厅坐着，我马上来。”

    片刻后，陈玉端来了一锅汤。

    顾林闻着味儿了，又是鸡汤！

    “来，阿林！你昨天就喜欢喝！所以今天我又特别给你熬了！”陈玉笑着把汤放到了顾林面前。

    顾林浅浅笑了一下说：“谢谢干妈！”

    说完，他开始闷头喝起了鸡汤。

    喝完一碗，又一碗，直到第四碗。

    沈卓皱眉说：“你别喝了！”

    “不关你的事！”顾林气呼呼的说着，干下了第四碗鸡汤。

    喝完鸡汤，顾林站了起来，提着书包说：“谢谢干妈，我回家了！”

    陈玉惊讶的看着顾林问：“回家做什么？你们不一起写作业了？”

    “不了，我回家写！”说着顾林抓着书包走向了玄关。

    陈玉收回一直紧跟顾林的视线，看向沈卓，问：“你们吵架了？”

    沈卓喝着鸡汤点了点头。

    片刻后，沈卓放下汤匙说：“我今天去林子家睡！”

    说着，沈卓提着书包出了门。

    顾林家的大门密码，他是知道。

    “噔”一声提示：密码错误。    就在此时，老师转过了身，不快的看着宋佳，说：“宋佳，干什么呢？和顾林看来看去的干什么！

    我知道你们青春期的孩子，对长得好看的可爱的没什么抵抗力，但请注意。这里是课堂，课堂！这道题，顾林，你来回答！”

    顾林一下懵圈了，刚刚不是说的是宋佳吗？为什么到回答问题的时候叫的却是他。

    顾林看着黑板上的问题，支支吾吾的许久，最后只好求救的看向沈卓。

    沈卓却是一脸的墨色，对于顾林的求救信号视而不见。

    顾林不死心的拽着沈卓的衣袖。

    沈卓抓着笔，‘啪’一下无情的敲了过去。听那声儿，都觉得疼！

    顾林委屈的缩回了，看着被敲红的背，可怜兮兮的看着老师说：“老师，我不知道！”

    “不知道，就给我站着听！让你和女同学看来看去的！”老师愤愤的说。

    接着老师又点了其他同学回答问题。

    顾林心里十万个冤枉，他哪里和女同学看来看去了，那女同学明明惦记的是他同桌，好吗！

    一想起同桌，顾林就咬牙不悦的看着一旁坐得端正笔直的沈卓。此刻他正认认真真，目不斜视的做着笔记。

    顾林嘟着嘴，忽然想起刚刚的纸条。

    他坏笑着打开纸条，然后快速写下沈卓的电话号码。接着趁着老师不注意，把小纸团扔到了谭云的桌上。

    一下课，宋佳就跑了过来，拦住正要出去的沈卓说：“沈卓，谢谢！”

    沈卓不明所以的挑眉问：“谢什么？”

    顾林想乘偷偷溜走，沈卓的余光瞥见了，一把抓住他的腕。

    只听宋佳说：“谢谢你把电话号码告诉我！”

    顾林心里念着：完了，完了，我完了。

    沈卓不搭理宋佳，而是扭头看向顾林。

    冷声问：“你给的？”

    顾林立马急中生智，倒打一耙，说：“谁让你打我！我都给打红了！”

    沈卓点头说：“我的错！”

    “可不是你的错！”顾林傲娇的挑眉说着。

    下一秒就听沈卓冷酷无情的说：“没给你打断！还让你有力气写电话号码！”

    顾林不可置信的瞪大了眼，气呼呼的看着沈卓。

    一直在旁边看戏的谭云，笑得直不起腰来。

    宋佳在一旁尴尬的问：“不是沈卓给的啊，那电话号码是真的吗？”

    顾林看着宋佳，向着沈卓挑衅说：“那电话就是沈卓的号，不信，你现在打一个！”

    宋佳果真抓着，打了过去。

    沈卓桌洞里传来“喵喵喵，我是可爱的小猫咪！又萌又软又听话……”的铃声。

    周围的同学听到那铃声都惊呆了，教室里忽然诡异的安静了几秒……

    接着如炸锅了一般……

    “我考，刚刚那是……林哥？”谭云不可置信的问。

    宋佳惊恐的点头，说：“好像，是的！”

    江彤兴奋的说：“宋佳，再打一个！我听听！”

    顾林此刻已经没脸见人了，若是再放一遍。他还不如死了算了。

    他立马扑了上去抢宋佳，嚷着：“不许打！”

    沈卓一把抓着顾林的后衣襟给拽了回去，说：“打吧！”

    “啊……不许打！”顾林烦躁的咆哮着。

    真是自作孽，来电铃声都不让人活！

    他怎么就忘了，沈卓那个变态是用的他的录音做的来电铃声。

    一失足成千古恨，这条铃声是沈卓12岁的生日礼物。

    沈卓冷着脸坚定的说：“打！”

    顾林气的满脸通红，吼着：“不许打！”

    宋佳的眼在两人之间来回扫视，一跺脚为难的说：“哎呀，到底是打还是不打！”    顾林忽然觉得有一股，上当受骗的感觉，这是怎么回事。

    沈卓挑眉：“这么快就反悔了？”

    顾林冷哼一声，傲娇扬眉说：“男子汉大丈夫，说到做到！”

    这次沈卓的眼里是彻底的染上了笑意，问：“葡萄要不要？”

    “要！我要无籽的！”顾林挑剔的说。

    沈卓点头说：“好！”

    “再买个小西瓜吧！”顾林指着一旁绿油油的西瓜说。

    沈卓依旧点头说：“好！”

    沈卓推着车到了自助结账区。

    沈卓看着占了大半个购物车的零食问：“确定这些都要买？”

    顾林点头，说：“买啊！”

    “你还有钱？”沈卓问。

    顾林立马想起来在，自己的钱都充到游戏里买装备去了，如今囊中羞涩，一分钱都拿不出来。

    他立马笑眯着眼，拽了拽沈卓的衣袖，说：“哥，亲哥，亲哥哥！给弟弟买点零食吧！”

    沈卓勾起唇角说：“好！”

    “欧耶!”顾林在一旁欢呼，说：“那开始结账吧！”

    沈卓却未动，沉声说：“先选十袋零食出来！”

    “干嘛？”顾林疑惑的问。

    沈卓看了一眼满是零食的购物车说：“最多只能买十袋！快点选！”

    “不是吧——”顾林不可置信的尾音拖的很长。

    沈卓在一旁淡定点头。

    顾林一副可怜样，指着购物车里的零食哀求着：“哥，这点儿零食也花不了几个钱，再说你每个月零花钱都花不完。都买了吧！你没看他们都在向我们招吗？”

    “没看到！”沈卓淡淡说，“我看是你迫不及待想要拥抱它们。”

    顾林‘嘻嘻’一笑，说：“都差不多嘛！都买了吧，哥！”

    沈卓摇头，沉声说：“只能买十袋！”

    见沈卓油盐不进，就是不松口，顾林趴在购物车上双护住零食，开始耍赖。

    他威胁说：“我要告诉干妈。你欺负我，不给我买好吃的！”

    沈卓挑眉：“请便！”

    “你！”顾林恨恨的瞪着沈卓，咬牙说：“简直是不做人！”

    沈卓不理会顾林的挑衅，沉沉说：“再不选，我就当你自动弃权！”

    顾林耍赖摇头说：“我不管，我都要买！”

    沈卓在一旁开始计时：“十、九、八、七、六”

    “沈卓！”顾林在一旁气的直叫他大名。

    沈卓不理会顾林，继续数着：“五、四、三”

    顾林愤愤的盯着沈卓，咬牙说：“算你狠！”

    接着就见他闭眼，随意抓了几包零食出来。

    沈卓拍了拍顾林的头说：“乖！剩下的下次来买！”

    顾林气呼呼的拍开沈卓的，咬牙说：“顾林已经把你拉黑了！”

    两人一前一后走在回家的路上，顾林因为生沈卓的气，双插兜里，悠哉悠哉的走在前面，而那些水果蔬菜什么的，通通丢给了沈卓。

    “林子！”沈卓在后面喊着。

    顾林冷哼一声说：“顾林已经把你拉黑了！”

    沈卓提着东西快跑几步跑到顾林身边，轻笑喊着：“林子！”

    顾林的脸偏向一边，冷哼：“拉黑你了，接受不到信息！”    等他们到教室的时候，第一节课都结束了。

    班长李铭看见他们两人进了教室，跑过来说：“林哥，沈卓。刘老师让你们到了以后去办公室！”

    顾林扔下书包，看着沈卓说：“哥，带你参观教师办公室。”

    两人进到办公室，班主任刘老师首先看向顾林问：“顾林，你今天是因为助人为乐还是因为抓小偷而迟到了？”

    沈卓的眼角抽抽，难道这就是顾林想出来的迟到理由！！他就一个月不在而已，顾林的日子过的倒是十分潇洒自由。

    顾林笑着说：“老师，这次真不怨我。是沈卓。沈卓今天被人泼了豆浆，他执意要回家洗澡。还逼着我也洗。所以我们迟到了！”

    刘老师问：“你们家隔的很近吗？”

    顾林笑着说：“很近，就在隔壁！他妈是我干妈，他是我哥！我爸最近有事，所以我最近都住他家！”

    “哦！”刘老师笑着说。

    顾林点头说：“所以，老师，这次真不是我多事儿！”

    刘老师看向一旁的沈卓问：“沈卓，是这样吗？”

    “嗯！”沈卓点头。

    刘老师了解了信息后说：“那行！这次就饶了你们。若是再有下次，你们就准备提头来见吧！”

    顾林笑着说：“谢小主不杀之恩！”

    刘老师拍了拍顾林的臂说：“就你最皮！”

    沈卓在一旁不悦的皱眉。就算他知道那是老师，只是随意不带任何其目的的拍一下。

    但他依旧控制不住自己的眉头，也控制不住想要把顾林拽回家关起来的心。

    走出办公室，顾林笑着说：“哥，你刚刚干的很好！忍住了，没开口，也没出！”

    沈卓不悦的看着顾林的，不快的说：“下次自己躲开！”

    顾林无奈的说：“你刚刚不是挺好的嘛！”

    “你没看出来，我心里难受！”沈卓口气越发的阴冷。

    顾林安抚的说：“看出来了，看出来了。辛苦了！”

    沈卓阴郁的说：“敷衍！”

    顾林包治百病的可爱甜蜜笑容被迫上线营业，说：“哥！别生气！”

    “那你学声猫叫！”

    顾林包治百病的笑容瞬间崩掉，哀求说：“哥，求你给我留点男人的尊严好不好！”

    沈卓阴冷的看着他！

    顾林可怜的说：“回家学行不行？？”

    沈卓挑眉说：“可以！学到我满意为止！”

    顾林心里叹气：顾林啊，顾林！真是自作孽不可活。

    顾林一咬牙答应道：“好！”

    此刻他的脑海里还能回想起上一次学猫叫，学到沈卓满意为止的情形。足足在屋里叫了一个小时。害的干妈以为屋里藏了猫！

    见顾林答应，沈卓才松开了眉头。

    上课总是无聊，顾林懒懒的做着笔记，忽然谭云趁着老师不注意，扔了一个小纸团过来。

    顾林立马抓到了里，看了一眼正在写字的老师，这才放心大胆的打开。

    纸上赫然写着：

    沈卓，你的号码是多少？宋佳！

    顾林笑嘻嘻的看向前面的宋佳，宋佳努力的给顾林使眼色。

    就在此时，老师转过了身，不快的看着宋佳，说：“宋佳，干什么呢？和顾林看来看去的干什么？

    我知道你们青春期的孩子，对长得好看的可爱的没什么抵抗力，但请注意。这里是课堂，课堂！这道题，顾林，你来回答！”

    ——————

    大大硬核推顾林爸爸的故事《与学霸男友的互宠日常》。    他们刚刚提着大包小包出了电梯。顾林就看见他的爸比顾青然和爸爸傅辰站在门前。

    此刻他的爸爸傅辰正和智能锁大眼瞪小眼。

    顾林诧异的喊道：“爸，爸比，你们怎么回来了？”

    顾青然笑着说：“你干妈说她要去外地，让我们回家看看你们！”

    那边，傅辰泄气的起身，看向顾林问：“顾小林，你是不是改大门密码了？”

    傅辰一说，顾林才想起来，立马笑着跑过去说：“改了，改了！”

    傅辰没好气的吼着：“开门！”

    顾林笑着上前，刚刚伸出就不动了，然后盯着智能锁想了足足一分钟。

    然后可怜的看着三人说：“那个，我，我好像忘记昨晚改了啥！”

    傅辰烦闷的捏着眉心，顾林一看他那黑冷的脸色，立马笑着说：“不过我可以试试！”

    说着顾林转过身快速输入密码。

    “噔！”一声提示：密码错误。

    沈卓走到顾林身边轻拍他的肩膀说：“别急！好好想想！”

    顾林委屈的点头。

    然后他又输入一次，依旧错了。

    傅辰黑着脸看着顾林，吼着：“臭小子，你改什么密码！新密码到底多少？”

    沈卓皱眉说：“干爸，你别吼林子。”

    顾林已经输入了3次密码，三次都是错误。

    顾林一溜烟躲在沈卓身后，没底气的小声说：“我再想想！”

    顾林昨晚改了按键密码，改了按键密码以后，指纹密码失效，需要全部重新录入。可他忘记了录指纹，然后他又忘了自己设了什么密码。

    到最后五次会都用完了，顾林也没想起来，当时着急改了个什么密码。

    傅辰黑着脸在一旁给万能的物业打电话。

    顾青然轻轻拍了拍顾林的肩膀说：“没事儿！换把锁就行了！”

    顾林十分感动的叫着：“爸比，还是你和哥对我好！”

    傅辰打完电话，一转身就见顾林拽着顾青然的臂撒娇，顿时没好气的吼道：“臭小子，放开你爸比的臂。不许对你爸比撒娇！”

    顾林有恃无恐的挑衅说：“凭什么！我抱自己爸比的怎么了！”

    傅辰咬牙说：“你爸比的整个人都是我的！你多大了，还撒娇！”

    “爸，你要点脸行不行。”顾林嫌弃的说着，然后怼了回去，“天天在家跟爸比撒娇的是谁！这么大人。脸也不红！”

    “我艹”傅辰一个粗口爆了出来。

    顾青然一个眼神过去，傅辰立马说：“宝贝儿，我错了！我就是被这小子气的！”

    顾林在一旁‘呵呵呵’的笑……

    傅辰立马黑脸瞪过去：“再笑一个试试！”

    说着傅辰强行把顾林给扒开，说：“你爸比的臂是我的！”

    顾林一脸的无奈，说：“爸，能不能别撒狗粮了！你知道我为什么长不过沈卓吗？”

    傅辰在一旁嫌弃的说：“基因不好，没有遗传到你爸我的优良基因！”

    顾青然哭笑不得的看着两人斗嘴。

    顾林气呼呼的说：“我一个正在长身体的青年，你天天给我喂狗粮，狗粮都吃饱了。我还怎么吃饭。所以我长不高，就是怪你，天天在家撒狗粮。”

    傅辰挑眉看向沈卓说：“你看人家沈卓也没少吃。怎么长高了！基因不好就是基因不好。要是遗传我跟你爸比这基因，那我们的孩子肯定逆天大长腿！”

    顾林一脸不高兴：“你就是嫌弃我不是亲生的！”

    顾青然在一旁扶额，每天家里都要上演这么一出父子斗嘴，然后开始围绕‘你嫌弃我不是亲生的’这个话题开始争论。

    顾青然实在不知道这个话题有什么好争论的。他和傅辰能有亲生的吗？

    顾青然笑着叹气看向两人，喊道：“你们都给我闭嘴！”

    一家之主发话，傅辰和顾林立马乖乖闭嘴！    “噔”一声提示：密码错误。

    沈卓皱眉，顾林居然改了大门密码。

    就在5分钟前……

    顾林气呼呼的进了家门，然后鞋也不换，就坐在玄关的换鞋凳上，开始计时。

    “120，119，118……60，59，58……3，2，1，0。”顾林设定的时间到了。

    他愤愤的瞪着大门，咬牙说：“好样的，沈卓。居然不来！”

    说着，他弯下腰，开始修改大门密码。

    ——————

    沈卓已经连续输了3次，密码都不对。

    沈卓拍着门，大声喊着：“林子，开门！”

    此刻的顾林正在浴室里欢快的哼着歌。他决定这次一定要多生几天气。这样就可以不写作业了，还可以在家打游戏。

    一想着可以在家打游戏，顾林就忍不住‘哈哈哈……’的笑了起来。

    出了浴室，顾林迫不及待的拿出平板，靠在c上准备打游戏。

    3分钟后……

    “艹，什么破网络！”顾林烦躁的骂着。

    接着顾林跑到了台式电脑旁，台式电脑也连不了网！

    顾林皱着眉把家里的线路检查了一遍，又重启了路由器。

    一番折腾后，他又抓起平板，依旧是无网络。

    顾林拧眉骂着：“我去！好不容摆脱沈卓，不会是停网了吧！”

    是的，顾林生气是他计划好的。虽然刚开始他的确是生气。但他这个人不记仇，而且这次也是他自己作死在先。

    所以一想到可以打游戏，他的气就消了。与此同时，他还心生一计，打算将计就计。

    假装与沈卓冷战，冷战几天，这样就可以名正言顺的回自己家打游戏。接着再通过谈判，要回。整个计划堪称完美。

    可是现在却告诉他，家里没网！！！他不能忍。

    顾林决定去外面看看，是不是接入户的接口处松掉了。

    开门前，顾林特意多留了个心眼，先从猫眼里往外看了一遍，见四周都没人。他这才放心大胆的打开门，走到网线入户处，蹲了下去查看，果真是网线接头松了。

    那边正躲在自家门后的沈卓，一见顾林跑了出来，立马打开门冲了过去。

    顾林灵敏的耳朵听见‘咔嚓’一声，心呼不妙，立马跳了起来，那弹跳力着实惊人，接着就见他如一只遇到财狼的小鹿，撒丫子向着家门跑去。

    可显然已经来不及了，因为沈卓已经靠在了他家的门框上了。腿长几厘米的确是优势！

    顾林板着脸，气哼哼的说：“好狗不挡道！让开！”

    沈卓：“不让！”

    顾林冷哼一声说：“好狗都知道不挡道！”

    沈卓挑眉：“好狗知道，关我什么事？？”

    顾林不悦的问：“网线你拔的？”

    沈卓点头说：“是！谁让你改密码！”

    “我改我家密码，关你什么事！”顾林低声吼道，上前推着沈卓，“起开！”

    沈卓难得的低声下气的说：“别生气了！”

    “你说不生气，我就不生气，那我岂不是很没面子！”顾林挑眉。

    沈卓问：“你想怎样！”

    顾林眼珠子一转，坏笑着说：“既然，你让我学猫叫！那你学个狗叫！录下来，给我当铃声。周一再当着全班人的面放两次。”

    沈卓问：“确定要这样？”

    “嗯！一定要这样！”顾林傲娇的说。    早上8点，傅辰敲响了顾林的房门，喊着：“顾小林，起来吃早饭！”

    是的，他们家因为他爸比身体不好，所以每餐都很准时。早上8点，中午12点，晚上6点，宵夜8点半。这些都不是重点，重点是除了宵夜，其他时间段必须全员到。

    他爸比说‘这是姥姥定的规矩。从小他就是这么被要求的。优良的传统需要被继承。’

    所以顾林这个继承人小时候经常被傅辰揍，就是因为懒床。

    沈卓拍了拍顾林的脸，喊着：“林子，起来了。”

    顾林一个剪刀脚伸过去。毫无防备的沈卓倒向一边。

    沈卓沉声说：“松开！！”

    “你不说话，我就松开！”顾林闭着眼说。

    沈卓沉着脸，冷脸说：“你爸和戒尺在来的路上了。”

    是的，顾林除了怕沈卓，剩下的就是怕戒尺，然后就是他爸。

    他爸除了对他爸比温柔，对谁都不温柔，就连他这个捡来的儿子也不例外。

    如今三大魔头就要聚首，顾林一秒睁眼，但那眼神却是没有焦距的，迷茫的。

    沈卓伸出双，像搓汤圆一样，使劲的搓着顾林的脸。

    “沈卓，放！”顾林爆吼道，带着浓浓的起床气。

    沈卓沉声说：“帮你醒醒！”

    顾林愤愤的扭头看着沈卓，幽幽的说：“恶魔！”

    顾林踩着点坐在了餐厅，看着正喝粥的顾青然，笑着问好：“早，爸比!”

    沈卓也跟着问好：“早，干爹，干爸！”

    顾青然看着两人笑的温和，回道：“早，林子，小卓！”

    傅辰挑眉看着顾林说：“差点带着戒尺去看你了！”

    顾林瘪了瘪嘴，说：“谢谢爸关心！”

    沈卓盛了碗小米粥，递给了顾林。然后再给自己盛了一碗，坐在顾林旁边小口喝了起来。

    “来，宝贝儿，吃个水晶饺！”傅辰夹着一个水晶饺喂了过去。

    顾青然看着对面的两孩子，一脸尴尬的推着傅辰的筷子说：“你放下，我自己吃！”

    傅辰急眼说：“放什么下，马上就凉了。来，乖，张嘴！”

    顾林直接捂脸，表示没脸看。

    而沈卓则不受影响的，依旧端正坐着，小口喝着粥。

    顾林三五口喝完粥，吃了两个奶黄包，扔下筷子说：“我吃饱了，你们慢吃！”

    沈卓一把抓着正要抬腿跑路的顾林。

    顾林问：“干嘛？”

    “等我一起！”沈卓小声说。

    顾林靠在椅背上，说：“现在知道我为啥吃饭这么快了吧！”

    傅辰，顾青然望了过去。

    接着就见顾林看向对面的傅辰说：“我爸是个产粮高，天天都在撒狗粮。所以我从小吃饭吞的特别快。吃完早点跑，用这种行为无声的拒绝狗粮，呼吁他保护家里的单身狗。可他愣是没看出来。”

    傅辰瞪了一眼顾林说：“我这是言传身教，告诉你以后对待自己的伴侣，要用心，要细心，要体贴，要温柔，要大度。哎，不过看你这智商也够呛，自己好好体会吧！”

    “啪”一声，顾青然的筷子敲到了傅辰的上。

    “哎哟！”傅辰怪叫一声，卖起了可怜：“宝贝儿，你又打我！”

    顾林心里的又一痛，就是智商。家里的两个爸爸，读书时候都是学霸级人物，智商都很高。只有他是家里唯一的低智商。    顾林惊恐的看向一旁靠在操作台上沈卓。

    他立马扔下菜刀，随意擦了擦，抢过一看，果然，群里已经炸开锅了。

    最a林：

    卑微青铜求带：

    最爱彤彤的云：

    你狗爷：

    最a林

    最爱彤彤的云

    你狗爷

    卑微青铜求带

    你狗爷

    ………………

    顾林一拍脑门，幽怨是说：“就不该让你看我信息！”

    沈卓淡淡说：“我没说什么！”

    顾林瞪他一眼，指飞快的在屏幕上点着。

    最a林

    最爱彤彤的云

    最a林

    最爱彤彤的云

    最a林

    顾林气的没心情看了，把静音一关，扔进了兜里。

    沈卓挑眉：“不看了？”

    “看个p！”顾林咬牙回着，“谭云那小子，周一死定了！”

    他们的午饭因为顾林心情不好，所以多放了两勺盐，不过沈卓这个捧场王依旧吃的很起劲。

    顾林挑眉：“不咸吗？”

    沈卓一脸平静的说：“和米饭一起吃就不咸，刚刚合适！”

    顾林怀疑的挑起一边眉头，他是吃了一口便再没吃过的。

    他将信将疑的夹着菜和米饭一起吃！

    下一秒……

    “呸，呸呸呸……这还不叫咸？？哥，你味觉出问题了吧？”顾林不可置信的说。

    沈卓依旧不受影响，安安静静地吃着饭！

    “强！”顾林竖起大拇指！

    沈卓淡定说：“你做的，我都吃！”

    顾林笑着说：“谢谢哥哥捧场！”

    用过午饭，两人一起出了门。按照沈卓的安排，此时他们要去超市。

    顾林一边走，一边抓着在游戏里和小伙伴火拼。

    “快，快，快，谭云你tm敢不敢再慢点！”顾林一边走，一边激动的吼着。完全没有注意到迎面而来，快速逼近的自行车。

    “叮铃铃……”自行车直打铃提示。但顾林却浑然不觉！

    眼看就要撞上了。

    沈卓一把抓着顾林的后衣襟给强行拖到了一旁，自行车擦着顾林身子驶过。

    到现在，顾林都还丝毫未觉，依旧眼睛紧紧盯着屏幕，指已经快要飞起来了。

    沈卓的脸越来越黑，像是压上了一片厚重的乌云，看得人十分的压抑。

    他一把夺过顾林的，吼道：“你tm能不能好好走路！刚刚差点被撞倒，知不知道？？”

    无端被抢，正要发火的顾林，立马没有了立场。怒火瞬间无影无踪，心虚的说：“不是有哥你吗？”

    沈卓低声吼道：“我tm是导盲犬吗？”

    顾林讨好笑着：“哥，你就是我的眼！呵呵……”

    沈卓一脸严肃的说：“别贫！”

    “还不是中午给你做饭，错过了玩游戏的时间！”顾林一脸委屈。

    沈卓皱眉问：“你是不是在游戏里有cp？”

    顾林瞪着眼，摇头说：“没有！”

    沈卓挑眉，表示怀疑，说：“那你为什么随时都惦记上游戏？？”

    顾林一本正经的念起了他说了好多年的台词：“哥，你知道的！高考以前，我不考虑！”

    这个沈卓肯定知道，简直成了他的心魔。

    顾林笑着伸出：“哥，可以把还给我吗？”

    沈卓沉着脸一巴掌拍了上去。

    “啪”一声，顾林痛的缩回了，呲牙咧嘴说：“哥！你下可真狠！”

    ——————    沈卓沉着脸一巴掌拍了上去。

    “啪”一声，顾林痛的缩回了，呲牙咧嘴说：“哥！你下可真狠！”

    “没你狠！”沈卓冷冷说，“走路不看道，想直接吓死我！”

    “我错了！”顾林立马从心，开始每天必修课，低头认错。

    沈卓看着低头认错的顾林，叹气说：“没收！”

    顾林：………………

    顾林被收，一脸不爽，耸拉着脑袋，跟着沈卓去了超市。

    一进超市，顾林直奔零食区，沈卓推车默默跟在后面。

    看到了零食，顾林一下忘记了被收的烦恼！

    顾林惊奇的抓着一桶薯片，送到沈卓面前说：“哥，你看！居然有榴莲味的薯片！厉害了，一定要买回去尝尝！”

    沈卓皱眉说：“不买！”

    “不管，我要买！”说着，顾林把薯片扔进了购物车。

    接着顾林一边看着购物架上包装的花里胡哨的零食，一边不停的往里面扔。

    沈卓则在后面把关。

    于是，超市出现了可爱的一幕。顾林在前面扔的欢喜，根本停不下，而沈卓就在后面默默不做声的往回放！

    “好了，就先这些吧！”说着，顾林一脸满足的转过身。

    可当他看到购物车里所剩不多的零食时，气的整个人都要抓狂了。

    他瞪着满是火气的眼，吼着：“你陪我零食！！”

    沈卓十分淡定的说：“吃多了对身体不好！”

    “我的身体很好，谢谢你关心！”说着，顾林开始往回走，把那些被沈卓放回去的零食扔进了购物车。

    沈卓不说话，默默的跟在顾林。买了零食，两人又去了蔬果区。

    沈卓抓起一个十分新鲜的橙子，问：“买点橙子吗？很久没吃了！”

    顾林一听橙子就皱眉：“不买！”

    “你家不是很爱买橙子吗？”沈卓不解的问。

    顾林叹气：“那是我爸比爱吃！我那个丧心病狂的爸就只买橙子！小时候都吃腻了！”

    一说起那个丧心病狂的爸，顾林就忍不住吐槽说：“我爸简直是个宠夫狂魔。我们家我爸比爱吃什么，就买什么。我想吃的，我爸一概不管。果然是捡来的孩子，没法和亲生的比！”

    沈卓忍不住低声笑了起来，一巴掌拍在顾林头上，说：“怎么生！”

    “哈哈，也是！”顾林点头。

    沈卓笑说：“其实干爸对你挺好的！小时候全是他给你换尿片！”

    “能不能别提换尿片的事了！丢人！”顾林闷闷的说。

    一说起尿片，顾林就觉得没面子，脸上臊得慌。

    小时候他爸给他换尿片，把他扔到一旁，然后他就趴在那儿啃尿片。而他爸比居然在一旁没心没肺的笑着录视频。

    顾林再一次感叹道：“果然不是亲生的！”

    沈卓笑着点头说：“不丢人，很可爱！”

    顾林郁闷的喊着：“哥，亲哥，亲哥哥，能不能别那么说你弟弟！那是调戏人的词！”

    沈卓挑眉问：“那就是说江彤天天在学校调戏你！”

    “没有的事儿！”顾林抓着一个火龙果扔进了购物车。

    沈卓：“你刚刚说了！”

    顾林认怂：“我错了，哥！亲哥，你想怎么说怎么说！”

    “可是你说的，不许反悔！”沈卓轻轻笑着说，眼里有一闪而过的狡黠。    沈卓在厨房永远横不起来，顾林让他干什么，他就干什么。

    顾林看了一眼还有不少蛋壳的蛋液，皱眉说：“不要了，我重新弄！”

    沈卓尴尬的看了一眼满是蛋壳的垃圾桶，说：“没鸡蛋了！”

    “败家玩意儿！”顾林恨恨的说着，再次看了一眼满是蛋壳的蛋液，纠结了一会，挥嫌弃说：“倒了吧！”

    沈卓还想再坚持一下，说：“我可以挑干净！”

    顾林皱眉，他永远记得，第一次吃沈卓做的煎蛋的时候。煎蛋外表看起来还算不错，顾林满怀希望的咬下去。

    入口“咔嚓咔嚓”直响！

    顾林惊的赶紧吐了出去，望着沈卓，问：“这什么玩意？？蛋壳？？？”

    沈卓笑着说：“换个地方咬！”

    于是顾林信了沈卓的鬼话，换了一边，试着咬了下去。

    “咔嚓咔嚓”脆响，不知道还以为在吃妙脆角。

    ——————

    想起那一幕，顾林就满是嫌弃的挥了挥说：“倒掉，不要！！”

    接着，顾林打开冰箱，从里面挑出几样食材。

    沈卓拿来了一条新围裙。从后面给他套上了头。

    “抬起来！”

    顾林抬起，垂首看了一眼，嫌弃的问：“为什么是粉色的？换个颜色！”

    沈卓打好一个蝴蝶结，笑着说：“没有了！”

    顾林扭头看向沈卓，挑眉说：“你身上不是还有一条吗？我们换！”

    沈卓说：“你穿粉色好看！我穿黑白色好看！为什么要换！”

    顾林不爽的说：“不喜欢！”

    沈卓说：“我喜欢！”

    顾林扔下中的西红柿，开始解围裙，然后把脱下的围裙递了过去，笑着说：“给，你喜欢的！”

    顾林嫌弃的把围裙扔了过去，转身开始处理西红柿。

    沈卓看着处理食材的顾林，默默取下身上的围裙，走到顾林身后，沉声说：“转过来！”

    “干嘛？”顾林一边给西红柿去了皮，一边问。

    沈卓：“给你穿围裙！”

    顾林扭头，见沈卓拿的是那件黑白条纹的围裙，这才举着转过身。

    沈卓把围裙套上了顾林脖子。

    此刻，顾林的脑海里浮现出他爸比顾青然给爸爸傅辰系围裙的画面……

    顾林看着沈卓说：“那个，我自己来！”

    沈卓忽然低声笑说：“你上不是有番茄吗！马上好了！”

    “哦……”顾林应着。

    十分钟后……

    顾林放下中菜刀，皱眉看着兜里一直震动不停的。无奈的说：“哥，帮我把拿出来看看。这老是在兜里勾我！”

    沈卓擦了擦，掏出顾林兜里的，看着满屏的信息，皱眉说：“我给你关静音！”

    “等等，等等！”顾林连忙叫着，说：“你帮我看看，他们说什么！”

    沈卓解开，点开微信，一进去就是99＋的信息。

    沈卓一目十行的快速浏览了一遍抓住重点说：“他们叫你上游戏！”

    “我也想啊！”顾林可怜的说。

    “我给你回了：他不去！”沈卓说。

    顾林点头，可怜兮兮的说：“好！”

    “我还说了：以后都不要叫他打游戏！你退游。”沈卓又补充说。

    顾林惊恐的看向一旁靠在操作台上沈卓。    沈卓看了一眼放在一旁的，说：“那就休息5分钟吧！”

    顾林贼兮兮的看着一旁的，问：“老话说了要劳逸结合，那可以还给我玩5分钟吗？”

    是的，他就是这么可怜，玩个需要申请，还有时间限制。

    沈卓抓着扔了过去。

    “谢谢哥！”顾林抓着，解开屏锁，他的微信又是99＋。

    点开他们的游戏群，全是艾特他的信息。

    ………………

    全是一串跪求顾林美照的信息。

    快速爬完楼，顾林飞快的打字，回道：“最近大家不用叫我上游戏了！没作案工具！”

    接着一大串大哭表情刷屏而过。

    最爱彤彤的云

    顾林

    最爱彤的云

    努力当王者的青铜

    帅哥哥

    …………

    又是一串刷屏而过。

    是的，这个群里的十几个人，除了谭云其他都是游戏里面认识的。大家觉得脾气性格都还不错，便加入微信群，没事儿约着一起游戏。

    顾林

    努力当王者的青铜

    帅哥哥

    …………

    一人起哄，全群跟着吆喝吃瓜。

    沈卓端着刚刚洗好的葡萄走了进来，正好看见顾林在自拍。

    “你干什么？”沈卓皱眉问，他是知道顾林不喜欢拍照的。

    顾林嫌弃的看着自拍照说：“群里让我发照片！”

    “哪个群？”沈卓拿起一颗葡萄喂了过去。

    顾林一口吃掉，含糊不清的说：“游戏群！”

    一听是游戏群，沈卓就皱眉。他很不喜欢游戏。因为游戏差点抢走了他唯一的朋友，也是他最看重的朋友，顾林。

    虽然现在看起来，他占时站了上风，但是谁知道以后呢！！

    沈卓冷脸说：“不许发！！”

    “为什么？”顾林问。

    沈卓黑脸说：“你知不知道保护**！！”

    顾林挑眉说：“就几个游戏好友而已。再说我一男生怕啥！”说着顾林又拿着拍了起来。

    “真要发？”沈卓问。

    顾林点头说：“嗯！要发，不然一个大老爷们，扭扭捏捏多没面子。”

    沈卓夺过顾林的说：“等会儿！”

    一分钟后……

    最强王者群炸了，比宇宙大爆炸还惨烈！！

    ………………

    顾林委屈的看着群里的好友疯狂的吐槽他，艾特他，声讨他，鞭打他。    顾林委屈的看着群里的好友疯狂的吐槽他，艾特他，声讨他，鞭打他。

    可是他想说：宝宝心里苦，宝宝很冤枉，宝宝好想哭。

    就在两分钟前，沈卓同学拿着顾林的开始截图。

    截了一张额头，一张鼻子，一只眼睛，然后给爆到了群里。

    接着引发了群里的集体声讨！！

    而顾林连辩解都还来不及，耳旁就响起了沈卓无情的声音。

    “5分钟到了！！”

    “啊——”顾林大叫一声，气冲冲的看着沈卓，说：“哥，你太过分了！”

    沈卓抽掉顾林上的说：“刚刚发的不是你？”

    顾林点头说：“是，没错，但是也太”

    “是，不就完了吗！时间到了，写作业。你还有两张试卷没写！”话落，沈卓的指敲打着桌面的试卷。

    顾林一脸郁闷的说：“这下他们要集体嘲笑我扭扭捏捏，娘们嘻嘻的了！嗷——”顾林哀嚎一声，趴在了桌上。

    沈卓笑说：“那不正好！”正好退群，不和他们玩儿。

    “我要吃糖！”顾林气呼呼的说。

    沈卓把葡萄端了过去：“吃葡萄！”

    “不吃，酸！”顾林心情不好就容易爆炸，说话就比较冲。

    沈卓默默起身，走了出去，片刻后，拿着一盒巧克力回来了。

    “你最爱的！”

    顾林接过巧克力，拆开，塞了一颗进嘴里。认命的抓起笔，开始写作业。

    “这道题怎么做？”顾林指着十三题，大爷一样的问。

    沈卓把头靠了过去，看了一会，直起腰语气笃定的说：“你会！”

    顾林瞪眼，凶巴巴的说：“我不会！”

    沈卓却没有理会顾林不善的态度，指轻轻点在第十题上，说：“这道题和你问的第十三题，考的知识点一样，题型一样，解题思路也一样。这道题你做出来了，答案正确。”

    顾林拧着眉不说话，眼里全是对自己的嫌弃。

    顾林本想整蛊一下沈卓，打算让他给自己讲个十遍。

    结果再次被自己的智商拖了后腿，还被抓了个现着，这感觉真心不大好！

    沈卓看着顾林的模样，又笑了一下说：“你要是实在想听我讲，那我给你讲一遍！只要你想听，讲无数遍都可以。”

    顾林气呼呼的抓过试卷，赌气说：“不用了！”

    二十分钟后……

    顾林咬着笔头与一道大题大眼瞪小眼，已经瞪了5分钟了。但他就是不叫沈卓。

    沈卓叹息一声，拉下顾林的，说：“别咬笔头！”

    “关你什么事！”顾林不爽，还记着仇。

    沈卓回：“你的事，都关我的事！”

    顾林笔一扔，气呼呼的说：“我不想写作业！我喜欢玩游戏！”

    沈卓皱眉：“我讨厌游戏！”

    顾林挑眉问：“游戏不好玩儿吗？游戏不香吗？”

    沈卓：“不香！”

    顾林：……

    接着就听沈卓说：“我永远记得小学的时候，你打游戏，就不和我玩儿了！你选了和游戏玩儿，没有选我！”

    那句‘你选了和游戏玩儿，没有选我’深深刺痛顾林。

    顾林叹气说：“哥，你在我心里永远是不可替代的，我们会永远是兄弟！”

    沈卓低沉的嗓音里带着丝丝不悦，说：“我不想当你兄弟！”

    “当我哥？”顾林挑眉问。    沈卓沉沉看着顾林，忽然伸，拉着顾林进了屋。

    顾林抱着个抱枕躺在屋里的太妃椅上，然后指着一旁非常专业的录音设备说：“你可以开始了！”

    是的，他们现在待的屋子就是顾林爸比顾青然平时工作的地方。

    顾林看着正在打开设备的沈卓，忽然笑了起来。

    上一次坐在这里的可是沈卓，如今终于风水轮流转了。

    沈卓打开了设备，端正笔直的坐着，看着顾林问：“说什么？”

    顾林一扣着下巴，想了一会儿，忽然笑了起来说：“汪汪汪，我是高冷的大狼狗。又凶又猛又霸道。”

    沈卓深吸一口气，不带任何感情有些刻板的说：“汪汪汪，我是高冷的大狼狗。又凶又猛又霸道！”

    “哈哈哈哈哈……”顾林在一旁一边锤着抱枕一边笑个不停，笑的整个人都瘫在了椅子上，一直到肚子都笑疼了，才慢慢停下来。

    可是他一坐起身，一看到沈卓，又忍不住‘哈哈哈哈……’笑了起来。

    沈卓皱眉问：“有这么好笑吗？”

    “哈哈……好笑……笑死我了……哈哈哈……”顾林笑着回答。

    “哎哟，哎哟……我肚子笑抽筋了！”顾林在沙发上一边笑着一边痛苦的喊着。

    “活该！”虽然说着刻薄的话，但沈卓还是皱眉走了过去扶着顾林坐好。

    “别笑了，好点没！”

    顾林深呼吸，平复了一下心情，那种肚子抽筋的感觉才慢慢的平复。

    接着他看向沈卓说：“你刚刚那个不行，太刻板了，一点情绪都不带，就像念诗。重新录！”

    “想要什么情绪？”沈卓问。

    顾林眼珠子溜溜转一圈说：“先来个高雅本！”

    沈卓挣扎了一下说：“好！”

    接着，就见沈卓走了过去，喝了一口清水，清了清嗓，冷如高岭之花，雅如谦谦君子。

    “汪汪汪，我是高冷的大狼狗，又凶又猛又霸道。”

    沈卓一说完，顾林就在一旁忍不住笑着竖起了大拇指，夸道：“好听！”

    沈卓挑眉问：“可以了吗？”

    顾林摇着指说：“这个先保存。再录几个，我挑挑！”

    沈卓皱眉说：“你刚刚不是说那个好听？”

    顾林笑着说：“哥，你再来个气势霸道一点的！霸气十足的！”

    沈卓沉沉说：“最后一次了！”

    “好，好，好！”顾林笑着点头。

    沈卓依言又重新录了一遍霸道总裁范儿的。

    顾林反复听着两条录音，他觉得都很好，实在选不出，最后把两条都收了，以后换着来。

    沈卓看着顾林问：“现在不生气了吧！”

    顾林扬着说：“还我，我就不生气！”

    沈卓点头：“可以，但不许连续1个小时玩！”

    顾林笑的灿烂，能要回来就好，几个小时无所谓。

    他当即点头说：“好！”

    …………

    第二日清晨，等沈卓和顾林回到沈家的时候。只见餐桌上摆着早餐，留着一张纸条。

    沈卓拿起来，看了一眼说：“我妈去给我爸送资料了。估计周末回不来。”

    顾林惊恐的瞪眼问：“那周末谁做饭？”

    沈卓说：“其实我可以”

    “打住！”顾林皱眉打断了沈卓，嫌弃的说：“你做的那能吃吗？这么多年，厨艺一点长进都没有！”

    沈卓小声说：“其实还是有进步的。至少打鸡蛋的时候，碗里少了许多蛋壳！”    顾林笑了起来说：“的确算是进步！哥，继续加油，总有一天，你的鸡蛋碗里，会找不到一丁点鸡蛋壳的！”

    话落，便听沈卓说：“那我中午给你做蒸鸡蛋？”

    顾林脸上的笑容有些尬，但他又不想打消沈卓的积极性，只能点头说：“好！”

    他们一起吃了陈玉留下的早饭。

    接着沈卓这个做事随时都很有条理有规划的人，把上午的时光分配好了。

    顾林有些郁闷，明明他和沈卓同时开始写试卷，可现在，沈卓开始写第二张试卷了，可他还在啃第一张试卷。

    这让他感觉那个得了自闭症的人不是沈卓，而是自己，笨死了～

    其实所有人都知道顾林不笨。他只是不爱学习，不喜欢学习，玩儿心太重了。

    沈卓的视线偏向顾林，问：“哪道题不懂！”

    顾林泄气的说：“哥，我有个问题，你给我解解！”

    沈卓：“什么问题？”

    顾林一脸不解地问：“为什么我一写试卷就想睡觉？”

    沈卓：…………

    顾林又一脸痛苦的问：“为什么我一看见试卷，就觉得头痛？”

    沈卓：…………

    顾林苦兮兮的趴在桌上，问：“为什么一看见试卷，我就想还不如让我去死！”

    沈卓依旧没有说话，而是站了起来，打开书柜，从最上面一格，拿出了一把刻满三字经的戒尺！

    在顾林惊恐的眼神下，沈卓问：“现在看到试卷还想睡吗？还头痛吗？还想去死吗？”

    顾林高速的摇着头，那速度真担心他会把自己给摇晕了。

    沈卓把戒尺放在顾林面前，让他稍稍抬头就能看见。

    顾林一看见戒尺就觉得pp痛！小时候因为不好好学习，经常被他爸拿着这把戒尺揍！于是给他留下了深刻的童年阴影！

    在戒尺的威慑下，顾林开始认真写试卷了。

    顾林就像一块含水丰富的海绵，你捏了捏，就能捏出一点潜力。你捏得越用劲，捏出的潜力就越大！

    “哥，这个怎么做？”顾林问。

    沈卓把试卷拿过来，看了一眼，说：“先看题，这道题，主要的重点是这几个！”

    说着，沈卓中的笔开始画出重点！

    俗语说，授之以鱼不如授之以渔。

    所以，每次沈卓讲题不会直接告诉顾林解法。而是会带着顾林分析题目。分析这道题的重点，考点。以及指出题目的给人设置的陷阱。

    分析了题目以后，沈卓才会一步一步事无巨细的给顾林讲解题思路。

    顾林若是认真，讲一遍他就懂了。

    但顾林经常使坏。

    沈卓问：“懂了没？”

    顾林使坏摇头：“不懂！”

    于是对于顾林总是有用不完耐心的沈卓，再一次给他讲起了题。

    第四遍讲完，沈卓看向喝着酸奶的顾林问：“懂了没？”

    顾林一脸迷茫的摇头：“还是不太懂！”

    沈卓把演草本翻开新的一页，又重新跟顾林讲了起来。

    沈卓给顾林讲了六遍，顾林心里那点被逼着写作业的不爽，才勉强算是烟消云散。

    11点半的时候，顾林终于写完了上午规定的试卷。

    于是他被允许可以玩1个小时。

    沈卓围着黑白条纹的围裙，在厨房里忙活。

    顾林靠在厨房门边，挑眉看着正在一点一点往外挑出鸡蛋壳的沈卓。

    顾林十分担心今天中午的午餐，若是真让沈卓做饭，估计下午要饿肚子了。

    沈卓对于做饭真的是笨的可以，只有在厨房里，顾林才能找到点超越沈卓的自信。

    顾林把揣回了兜里，走了过去说：“还是我来做吧！”    顾林无奈耸肩，说：“既然这么想送死，那走吧！开道！”

    一群人来到学校附近一个偏僻的小巷。

    ‘韭菜包子’狂傲的看着沈卓说：“你现在求饶还来得及，你只要从爷爷的胯下爬过去，爷爷可以考虑放了你们。”

    沈卓清冷的说：“不用！”

    接着就见沈卓淡定的脱下外套，从书包里拿出两截短棍，然后又拿出一条黑色的长布。

    沈卓把书包递给顾林，说：“背好，不许扔地上！”

    “好！”顾林点头。

    接着就见沈卓把中短棍伸缩变长，其中一个给了顾林，说：“拿着！离远点！”

    接着，沈卓把中黑布围在了眼睛上，中短棍指着前方，淡淡然说：“你们一起上吧！”

    那淡然的神态语气，透着无比的不屑。

    ‘韭菜包子’一脸怒气骂道：“tmd也太嚣张了，兄弟们。别客气！今天就给我废了这小子。”

    顾林后退了十米，摇头叹息道：“谁废了睡还不知道呢！”

    “林哥，林哥！”

    顾林皱眉，他好像听到了谭云的声音。

    “顾林小可爱，你在哪儿？”

    “嗯？”顾林疑惑的走向巷口，只见谭云和江彤在不远处。

    顾林招喊道：“这儿呢？”

    江彤一跑上来，抓着顾林问：“你没事儿吧！”

    顾林挑眉：“没事儿啊！”

    谭云一拳打在顾林肩膀上，松口气说：“吓死我了。刚刚在校车上看见你和沈卓被人围着往这边走。我和彤彤就赶紧下车找你们来了。”

    顾林笑着一拳送了回去说：“兄弟！游戏皮肤没白送你!”

    “对了，沈卓呢？”江彤问。

    就在此时，巷子里传来一阵阵惊叫声……

    “啊……”

    “哎哟……”

    “嗷……”

    “弄死他！”

    “艹”

    谭云和江彤惊恐的跑过去。

    顾林一把拦住他们，说：“别靠近，待在安全区域！”

    谭云指着前面那个拿着短棍的人，惊讶的问：“沈卓？？？”

    “嗯！”顾林点头。

    “他还蒙着眼？？”谭云更加的惊慌。

    “你没看错！”顾林笑着说。

    谭云和江彤不可置信的看向远处的沈卓。

    明明一身蓝白校服，看起来就像蓝天白云，那么的清爽纯洁。但此时却给人一种强烈的诡异感。

    还有那根围在眼上的黑布，随着他的移动而飞舞，就像来自地狱的索命黑雾一般，始终围绕在他身旁。

    一种来自地狱的深寒感萦绕在谭云和江彤的心里，让他们不寒而栗。

    再加上沈卓中挥舞着的短棍，就像有生命长了眼睛一般，十分精准的落在了混混的上，脚上，腰上，却完美的避开了头，脖子等要害。

    几分钟后，所有人都跪地求饶，喊着：“大佬饶命！大佬饶命啊！”

    顾林冲着沈卓喊道：“哥，可以取下布！”

    沈卓取下布，森冷的看了一眼众人，转身向着顾林走去。

    就在此时……

    “小心后面！”顾林，谭云和江彤三人一起惊恐的喊着。

    只见‘韭菜包子’的军刀就要落到沈卓的后背上。

    沈卓中短棍一个反转，直刺而去，瞬间一股血腥味扑面而来。

    沈卓的脸色一白，踉跄了两步。

    顾林立马跑了过去，扶着沈卓，安慰道：“淡定！深呼吸，别想！”

    说着顾林扶着沈卓走到了巷口，让他斜靠在墙壁上。

    然后冲着跑过来的谭云江彤说：“帮我照看一下我哥！”

    话落顾林跑了回去，只见沈卓的短棍直接插进了‘韭菜包子’的掌上。

    顾林用力一拔，拔出短棍，那血直接溅到了顾林的衣服上。

    顾林也不在乎，只是咬牙冷冷说：“找死！”

    说着，顾林用力挥起短棍‘啪’一下，打在了‘韭菜包子’的身上，一下又一下……    周一的早上大家总是去的比较早。

    顾林和沈卓走进教室，教室一阵笔尖在纸上滑动的‘沙沙’声。

    看着大家埋头争分夺秒的写着作业，顾林有种走进考场的紧迫感。于是他下意识的放轻了脚步。

    谭云见顾林来了，焦急的喊着：“林哥，怎么才来。你不打算交作业啦？”

    喊完，谭云又一秒不落的埋头抄起来作业。

    顾林悠闲的把包放桌上，十分欠扁的说着：“小爷我写完了！”

    谭云一边埋头苦抄写一边疑惑问：“写完了？？”

    “嗯哼！”顾林傲娇点头，“全写完了！”

    谭云终于忍不住转过头，一脸怀疑的打量着顾林，问：“林哥，你被女鬼夺舍了？？”

    “夺个p的舍！”顾林一本书拍了上去。

    谭云揉着头，‘嘿嘿’一笑说：“果真是你！林哥，你怎么想不开写作业了？？”

    “我要考帝都大学，能不写作业吗？”顾林闷闷的说。

    昨天脑子抽风说要考‘帝都大学’，如今想想悔之晚矣。

    谭云再次震惊到了，瞪大了眼吐槽：“我去，林哥，你是不是受刺激了。那可是全国数一数二的高等学府！你是多想不开，要和自己过不去。就咱们这样的，最多只能仰望一下，还要考？？梦里考吧！”

    顾林一脸郁闷：“你tm说的是人话吗？也不知道鼓励一下我，尽在一旁泼凉水！本来心里还有点点星火，现在好了，全被你泼灭了。心凉一片！”

    “我的错，我的错！”谭云在一旁点头说，“林哥，加油！你可以的！”

    顾林瘪嘴：“假心假意！”

    谭云‘嘿嘿’一笑说：“林哥，作为兄弟很有必要让你认清现实！”

    “现实就是：他可以！”沈卓说着，看了一眼，冷冷勾起唇角说，“你只有5分钟时间了。哦，不，4分58秒。”

    “我去！”谭云立马掉转头开始飞速抄作业。

    顾林无精打采的趴在桌上，为自己未来黑暗一片的生活而悲哀。

    沈卓剥了一块巧克力塞到了顾林的嘴里，说：“我和你一起！”

    顾林嚼着巧克力，瞬间一股甜丝丝的味道充斥着整个口腔。

    “哥，我真希望这一切都是梦！”

    沈卓轻微的勾起唇角，带着点点笑意说：“你的梦里有我和你一起学习，一起考同一所大学就行！其他都无所谓。”

    自从顾林在全家面前表态要考帝都大学。

    于是执行力特别强大的沈卓，就给顾林制定了一整套学习计划。

    首先是在保证目前学习质量的前提下，高一上期复习完初中的所有知识，把基础打牢固。

    接着高一下期开始开始提前学习高二上期的内容。以此类推，高二上期就学高二下期的内容。

    高二下期和整个暑假就把高三的内容全部学完，整个高三就是加强训练。

    如今的顾林，上课老老实实做笔记，不懂的地方还不需要他记。因为每天晚上沈卓都会逐一检查白天学习的内容，顾林是否全部掌握。

    沈卓拿着笔记本问：“1933年3月，美国国会决定成立联邦储备银行，其主要职责是？”

    顾林咬着笔头，想来一会儿说：“增强对银行的管理和控制。”    顾林松开沈卓，双眼一弯，笑了起来。那双眼因为流过泪，而显得更加的清明。

    顾林笑着吸了吸鼻子，说：“哥，给我张纸。”

    沈卓默默的递上一张纸巾。

    顾林呼出一口气，口气轻松的说：“哥，突然觉得身心轻松，可以立马写十张试卷！哈哈……”

    沈卓抽出试卷默默的放到了顾林面前。

    “哥，你，你真是，干得漂亮！哈哈……”顾林笑着抓起笔，开始埋头写了起来。

    ………………

    沈卓看着拿着笔头不停戳头的顾林，皱眉喊着：“林子！”

    “嗯？”顾林拧眉答着。

    沈卓见顾林不抬头，眼里闪过一丝不悦，叫着：“林子！”

    “嗯？”这次顾林终于抬头看沈卓了。

    “什么事？”顾林疑惑的问。

    沈卓的指敲了敲顾林的那道题问：“这道题你看了十分钟了。你那头都快被你戳坏了！”

    “哦——”顾林放下笔，笑着说：“我换了好几种思路，都不行。”

    “那你为什么不问我！”沈卓不悦问。

    顾林笑了一下说：“我不是想自己多想想嘛。”

    听顾林如是说，沈卓才松开眉头，拍了拍顾林的头说：“林子，加油！”

    半个小时后……

    顾林把试卷推到沈卓面前，紧张的问：“你看看，对不对！”

    沈卓快速的看了一眼试卷说：“对！”

    “欧耶！”沈卓欢呼一声，一脸的兴奋。

    “哈哈哈……我就知道自己行！”

    沈卓笑着说：“我也相信你能行！”

    因为那道题的鼓励，顾林后面的一个小时，做题十分的认真，再不像以前那般推三堵四，做5分钟休息耍赖3分钟。

    不知不觉到了中午11点半。顾家12点开饭，两人伸了伸懒腰，去了顾家。

    一进屋一股浓郁的香味扑鼻而来。

    顾林奔向厨房，只见他帅气的爸爸正在厨房忙东忙西。

    顾林冲着傅辰的背影喊道：“爸，今天中午吃什么？”

    傅辰没好气的说:“就想着吃，滚过来帮忙！”

    “哦——”顾林答应一声走了过去。

    沈卓也跟着走了进去：“我也来！”

    顾林嫌弃的说：“哥，你还是算了吧！你一个打鸡蛋都不会的人。”

    傅辰看向顾林说：“你爸以前也不会打鸡蛋。顾小林，别看不起不会打鸡蛋的人！”

    沈卓点头说：“干爸说的对！我可以学！”

    顾林‘嘻嘻’一笑，把里的围裙塞给了沈卓说：“会来了，好好跟我们家大厨学习学习！”

    说完，顾林撒丫子就要跑。

    傅辰一个快揪着顾林的衣服，给生生拽住了，说：“你也好好学！傅家的优良传统，不能到你这就失传！”

    “爸，我姓顾！”顾林出声提醒。

    傅辰挑眉：“傅和顾本就是一家！跟你姓什么没关系！去，洗菜去！”

    沈卓洗菜，顾林则根据大厨要求切菜，完全就是两个打杂。

    二十分钟后……

    沈卓和顾林负责端盘上桌，傅辰则去了配音室请家里大当家顾青然吃饭。

    顾青然走出来，看着沈卓，笑着说：“大狼狗的声音，很适合学配音！”

    顾林愣愣的看向顾青然问：“什么大狼狗？”

    顾青然笑了起来，说：“我是高冷的大狼狗，又凶又猛又霸道！”

    沈卓有些不自然的垂下了眼。    时光如梭，光阴似箭，很快便到了高三上学期了。

    头天晚上下了一场鹅毛般的大雪，整个帝都就像是童话世界一般，披上了一件雪白的衣裳。

    当顾林和沈卓到学校时，得知学校取消了早读，组织了大家扫雪。这个决定得到了全校同学的积极拥戴。

    而他们高三、三班分到的地盘便是操场。

    看着操场上厚厚的积雪，大家都疯了，把扫雪工具一扔，撒丫子跑到了雪地里，就差在雪地里打滚了。

    不知道是谁吆喝了一声堆雪人。于是全班都参与了进来。男同学拿着铁锹，把积雪归到一块儿，其他人便开始塑形。

    看着越来越高的雪人，宋佳喊着：“沈卓，顾林，你们个子高的人来。”

    是的他们堆了一个一米八的雪人。这对于小个子的女生来说，比较吃力。

    顾林取下套，开始和其他几个个子高的同学一起堆雪人头。

    事实证明：人多力量大，这句话，真不是吹的。很快一个高大的雪人便横空出世了。

    顾林看着雪人，取下脖子上的围巾，随意的搭在了雪人的脖子上。接着其他同学找来了帽子，树枝，石子。

    最后就只差一个鼻子了。

    江彤叹息说：“要是有胡萝卜就完美了！”

    谭云说：“要不我去食堂顺一根？”

    谭云话落，高三三班的男生便集体蠢蠢欲动。

    “谭云，我去给你们放风！”

    “我跟你去谭云！”

    “我也去！”

    …………

    体育委员钟强看着大家摆吼着：“老少爷们儿们，淡定点。我知道你们不想让咱班女生失望。但是，你们自己看看，你们这乌泱泱一大群人，不知道的还以为你们是去打群架呢？”

    钟强一席话，浇灭了少年心中的那股躁动不安的热血激情。

    接着又听钟强说：“去两个人，两个人就好。”

    谭云看了一圈四周，说：“那就林哥和我去吧！林哥腿长，要是被发现了，跑得快！”

    见所有人的都看着自己，顾林点头说：“行吧！”

    “我也去！”沈卓说。

    于是他们三个人去了食堂。

    谭云看着食堂运送食材的车，正要上前。顾林一把拉住他说：“你干嘛？”

    谭云小心看着四周说：“我去顺一根，你们放风！”

    顾林跟着说：“等一下，我也去。哥，你放风！”

    沈卓扶额，一把拉住顾林的：“你们都在外面不许乱动。等我一会儿！”

    “嗯？”顾林疑惑的看着沈卓。

    沈卓叹气说：“在这儿等着，不许动听见没有？”

    “听见了！”顾林点头。

    见顾林点头，沈卓这才松开他，走进了食堂，两分钟后，便见他拿了一根胡萝卜出来。

    顾林瞪大眼问：“哥，怎么拿到的？”

    “我说，我们绘画课用胡萝卜。”说着沈卓把胡萝卜扔给了谭云。

    谭云看着胡萝卜，竖起大拇指：“卓哥厉害！”

    顾林就跟在夸自己一般，笑着说：“我哥智商高！”

    谭云点头：“是，是，是，年级第一嘛！”

    很快他们拿着胡萝卜回去了。

    看着堆好的雪人，女生第一反应就是：拍照，拍照！

    刘可然拿出递给了离他最近的顾林，喊着：“顾林，给我们拍个照！拍好看点！”

    接着便见，刘可然向着其他几个女生招喊道：“朱颜，倾寒，宋佳。快来拍照。其他人还有没有要来拍照的？”

    刘可然一吆喝，瞬间雪人被团团围住。

    顾林拿着喊道：“3、2”    沈卓有些不自然的垂下了眼。

    顾林一下反应过来，看向沈卓：“哥，你忘删啦！”

    沈卓轻轻点头。

    “我说这词谁想的？”傅辰在一边挑眉问。

    顾林笑着举说：“你儿子，我！”

    傅辰嫌弃的吐槽说：“的确是你的风格！”

    顾林不服气的说：“这你可就冤枉我了，我可是仿照了哥的风格。”

    傅辰盛了一碗奶白的鱼汤，放到顾青然面前，说：“沈卓想的？”

    “可不是！”顾林咬着块鸡翅说。

    傅辰眯眼一脸怀疑：“不可能吧！”

    沈卓在一旁点头。

    “还真是小卓啊！”顾青然吃惊的看着沈卓，又说：“不过小卓的声线很好，若是学配音，应该会很棒！”

    沈卓摇头说：“我想学编程！”说着，沈卓夹了一只虾给顾林。

    顾家的虾都是给顾林准备的，顾青然不能吃虾，所以傅辰也就跟着不吃。但孩子还小饮食要全面。所以顾青然勒令傅辰专门给顾林做的。

    顾林咬着虾，挑眉问：“为什么？”

    沈卓没有回答，反问道：“林子，你想学什么？”

    顾林想都没想，脱口而出：“心理学。”他要当个心理医生，把他哥的病给好好治治。

    顾青然吃着傅辰给他夹的菜，看着顾林说：“全国没几所大学有好的心理学专业。帝都大学倒是不错，但收分线比较高！”

    沈卓看向顾林说：“林子，我们一起考帝都大学吧！帝都大学的计算专业也不错！”

    顾青然点头说：“帝都大学的确不错！”

    傅辰挑眉：“学校是不错，收分线也不错！沈卓肯定没问题，就我家这小子”

    傅辰后面的话没有继续说，但顾林用头发丝想都知道他爸想说什么：我家这小子，够呛。就这智商，没认识沈卓前，数学就没到达过及格线。

    顾林郁闷的看向傅辰，挑眉：“爸，你这是看不起你儿子。”

    傅辰摇头说：“不是看不起，就是忧心这个事实！”

    顾林看向沈卓，闷闷问：“哥，你觉得我可以吗？”

    沈卓轻轻拍了拍顾林的头说：“可以！”

    “那好吧！就那个吧！”顾林咬着排骨随意的说着。

    顾青然问：“真的？林子，你不用勉强的。爸比也不是那种望子成龙的家长。”

    傅辰点头附和道：“就是。别勉强啊，儿子。就我们家目前的经济状况。就算你以后考不上大学，找不到工作。你爸也养得起你。”

    顾林越听越郁闷，坚定的说：“我就考帝都大学。没有第二志愿！考不上就复读，一直到考上为止。”

    傅辰竖起拇指，说：“儿子，霸气！”

    顾青然眉眼含笑说：“儿子，加油！”

    接着就见傅辰看向沈卓，点头说：“辛苦了，沈卓！”

    顾青然也看向沈卓说：“加油，小卓！”

    顾林皱眉看向自己的爸爸们，疑惑的说：“总感觉，你们套路我！”

    沈卓笑着给顾林盛了碗鱼汤，放到他面前说：“没有！喝汤！”

    顾林端着鱼汤，疑惑的看着其他三人。看了足足一分钟，也没看出什么端倪，这才低下头喝汤。    沈卓点头，又问：“1929年10月29日，美国一些开船出海玩的富人们回来后发现，他们已变成身无分文的贫民。出现这种状况的原因是？”

    顾林笑着说：“股价暴跌。”

    沈卓放下历史书，说：“今天回答全过，睡前可以玩半个小时！”

    “谢谢哥！”说着顾林笑嘻嘻的伸出。

    沈卓‘啪’一下打了上去。

    顾林一脸无辜可怜：“你说的可以玩半个小时！”

    “我说的是睡觉前。能好好审题吗！”说着，沈卓掏出今天的家庭作业，放到了顾林面前。

    然后他敲了敲桌面说：“过来写作业！”

    暖暖的灯光下，两个少年，静静的写起了作业。

    顾林轻轻拉了拉沈卓的衣服，见沈卓偏过了头。

    顾林笑着问：“哥，这道题。一辆汽车以72km/h的速度在平直公路上行驶，司突然发现前方公路上有一只小鹿，于是立即刹车，汽车在4s内停了下来，使小鹿免受伤害．试求汽车刹车过程中的平均加速度。”

    沈卓抓过顾林的演草本开始边写边，说：“刹车过程中，汽车的初速度v0＝72km/h＝20m/s，末速度v＝0运动时间t＝4s。根据加速度的定义式，得刹车过程中的加速度………所以刹车后汽车的速度平均每秒减小5m/s.。”

    顾林在一旁咬着笔点头。

    沈卓见了，无奈的把笔头给他拽了出来，说：“别咬笔头！”

    “哦！”顾林笑着说，“习惯了！”

    沈卓沉眼看着被咬的全是牙印的笔头，静默片刻才清冷说：“全是细菌，不要咬了！”

    “哦！”顾林点头。

    两人又继续写着作业。

    “终于写完了！”顾林伸了个懒腰，看了一眼时间，已经凌晨2点了。

    他立马转过身一脸期盼的看着沈卓，笑嘻嘻的叫着：“哥！”

    沈卓从裤兜里掏出‘啪’一声放到了他上。

    然后再次提醒：“半个小时！”

    “好的！”顾林笑着答应，指已经发熟练的在屏幕跳跃了起来。

    顾林熟练的进入游戏群。

    最a林

    ………………

    顾林等了足足两分钟，群里居然没有一个人活着。死一样的寂静，溢满了屏幕。

    最后顾林只能一个人在游戏里晃荡，没人说话，一个人也打的无趣。

    二十分钟后顾林把上交了。

    沈卓挑眉：“怎么了？有人欺负你？”

    顾林打着哈欠倒在了床上说：“没有，一个人无聊！困！”

    沈卓看着顾林说：“你打游戏的时候，我也一个人！”

    顾林翻个身，面对着沈卓说：“那你和我一起打游戏呗！哥，你这么聪明，肯定一学就会。然后我们就可以称霸王者了。哈哈哈……”

    顾林想把沈卓也拉下水，然后就可以一起开黑！想想那种日子，顾林忽然觉得好美好！

    沈卓摇头：“看着游戏，我就想起那次砸了你房间的事！那只会让我更恨游戏！”    几日后……

    顾林一进教室，就从包里掏出票，递给了江彤：“江彤，票！”

    江彤半信半疑的结果票，看了一眼。

    “啊……”一阵魔音穿耳。

    顾林慌忙捂上耳朵，疑惑的看着江彤，问：“怎么了？有什么不对吗？”

    江彤一脸激动的看着顾林说：“顾林小可爱，你哪里搞的票啊！居然是在核心区！我去，那里的票可是有钱也买不到的！”

    顾林放下，坐回椅子上说：“我还是不告诉你，怕你激动过头！万一来个心脏骤停什么的，可就麻烦了。”

    江彤把票好好的收在书包里，然后跑到顾林旁边，拉着顾林的臂，问：“顾林小可爱，你就告诉我嘛！”

    “咳咳，放！”顾林一脸惊慌的掰着江彤的。

    江彤依旧不依不饶的问：“你说了，我就放！”

    “放！”

    江彤如一只惊弓之鸟，立马回头，只见沈卓黑着脸站在她后面，双眼冒火的看着江彤。也不知道他在那儿站了多久。

    “放！两次！”

    江彤挑眉：“什么意思！”

    顾林慌忙解释说：“意思就是，他警告你两次了。快放！事不过三，第三次，他要打人！”

    “女生也打？？”江彤皱眉看着沈卓，一脸鄙夷。

    顾林叹气：“他的世界，不分男生女生，只分好人和坏人。”

    “目前，你被他标记为了：坏人！江彤快放！”说着，顾林把自己的臂抽了出来。

    接着，顾林看向沈卓，‘呵呵’笑着说：“哥，你回来啦！”

    “你不是看见了吗，还问！”说着，沈卓把上的可乐扔了过去。

    顾林故意没接住，可乐一下砸上了。

    “哎哟——”顾林故意怪叫一声。

    沈卓立马冲过去，拉出江彤甩到一边，自己坐了过去。然后抓着顾林的看了一下，埋怨说：“笨不笨，接个可乐都接不住！”

    顾林在一旁讨好的嘻嘻笑着。

    晚自习后，沈家司李叔有点事儿耽搁了，所以没能如以前一样，提前到学校门口接他们。

    顾林百无寂寥的看着沈卓说：“哥，可以玩会儿游戏吗？”

    沈卓沉沉看着顾林。

    顾林立马举发誓：“回家就不玩儿了！”

    沈卓掏出，刚刚递过去，就传来一个挑衅的男声。

    “小子！老子来找你了！”

    顾林皱眉望去，心里骂道：我去，怎么是那个‘韭菜包子’。他身后还跟着5、6个小混混。

    沈卓冷冷看着他们问：“干嘛？”

    那几个人很快便把顾林和沈卓围了起来。

    ‘韭菜包子’抬着下巴，口气狂背的说：“干嘛！算账啊，小子！”

    沈卓挑眉指向校门口：“学校门口算账？”

    ‘韭菜包子’冷笑一声，掏出一把弹簧军刀，酷酷的在上来回耍了几圈。其他几个混混也纷纷掏出刀。

    “看见没，乖乖跟老子走，要是敢大喊大叫。这刀可就不长眼了。”

    沈卓冷冷看着众人：“去哪儿？”

    顾林把放包里，同情的看着几个混混说：“你们打不过他的。你们现在走还来得及！”

    ‘韭菜包子’冷笑一声：“说什么屁话！”

    顾林无奈耸肩，说：“既然这么想送死，那走吧！开道！”    谭云挑眉问：“林哥，是不是以后你的事，我都可以直接问你哥？”

    沈卓笑出了声。

    江彤一脸惊喜的说：“今天运气爆表，居然看到了不同神情的沈卓。沈卓，你刚刚笑了。你知道！”

    沈卓因为谭云的话，心情十分的好，淡淡点头说：“我知道！”声音轻快好听。

    谭云催着问：“林哥，是不是以后你的事，可以直接跳过你，直接问你哥？”

    顾林的再次指向了沈卓：“你问他！”

    沈卓笑着说：“问我！我是他哥，他的事我负责！”

    谭云笑问：“卓哥，大家都是朋友了。喝一杯，庆祝一下！”

    许是谭云的话真的让沈卓很高兴。沈卓居然点头了。

    谭云立马招来了服务员，要来了四杯啤酒。

    顾林一脸活见鬼的看着沈卓，然后伸出油腻腻的，覆上了沈卓的额头，自言自语道：“没发烧啊！”

    沈卓嫌弃的拉下顾林的，抓着消毒毛巾，给他擦了起来。

    顾林疑惑的看着沈卓问：“哥，是你吗？”

    “你说呢？”沈卓问。

    顾林点头：“这语气，是你了！！”

    很快四杯啤酒到了，看着那硕大的杯子，沈卓开始后悔了。

    “来，干杯！”谭云抓着酒杯，喊道。“祝我们友情天长地久！”

    “祝，我们友情天长地久！”

    喊完，顾林猛的灌了一口，大呼：“爽！”

    沈卓皱眉：“你喝慢点！”

    顾林咬着鸡脆骨，含糊不清的答：“好！”

    暖色调的灯光下，几个青春年少的人，在低度酒精的作用下，渐渐的敞开了心扉，彼此走近。

    江彤看着顾林问：“顾林，那票花了不少钱吧！我现在没那么多钱，我慢慢还你，行吗？”

    顾林不悦轻‘啧’一声，说：“见外！那票根本没花钱。”

    “没花钱？”江彤一脸疑惑。

    “嗯！”顾林喝着啤酒点头，说：“免费的。”

    谭云问：“你怎么搞到的那票？”

    顾林想了一下，没有回答谭云，却是问了另一个问题。

    他双趴在桌上，一脸严肃的看着对面的两人问：“你们对傅爷有什么看法？”

    “嗨！”江彤不屑的轻呼说：“那么严肃我还以为什么事儿。这还用问，我可是傅爷的铁粉。傅爷和顾老师多好！多幸福！简直就是神仙爱情！”

    顾林看向谭云问：“那你呢？”

    谭云喝口啤酒憨憨的‘嘿嘿’一笑说：“在彤彤的影响下，我觉得也不错呀！”

    江彤问：“顾林，那你到底怎么拿到票的？”

    顾林笑着说：“我说了你们可要淡定点！”

    见谭云和江彤点头，顾林说：“傅辰是我爸！”

    现场瞬间安静了下来，一秒，两秒，三秒后……

    “啊……”江彤忍不住尖叫，那分贝直接把其他桌的客人吸引了过来，纷纷好奇的打量着他们。

    “嘘，嘘！淡定点！”顾林竖着食指，小声说。

    江彤一脸兴奋的看着顾林，激动说：“真的吗？真的吗？快告诉我是不是真的？”

    顾林笑着点头说：“真的，真的，真的！重要的事，说三遍！”

    江彤一脸羡慕的看着顾林说：“哇塞，你就是个传说中的幸运儿啊！”

    顾林咬着肉串说：“嗯，是我！”

    江彤笑着说：“传言果然不可信。”

    “嗯？”沈卓看向江彤。

    江彤笑着说：“江湖传言，傅爷儿子，逆天大长腿，颜值逆天，是下一个傅爷。还有，还有网上传言你的学习成绩十分好。简直就是才貌双全。”

    顾林“哈哈”笑了起来，说：“这是我吗？哈哈哈……”

    此时，好久不说话的谭云，小心翼翼的看向顾林说：“那个林哥，我之前说傅爷是那个。你别介意啊！对不起，我真不知道他是你爸！”

    顾林笑的阳光又年少，说：“没事儿！你说的也没错，事实而已！”

    谭云举起酒杯，一脸严肃的说：“对不起，林哥！错了就是错了。我干了，你随意！”

    说完谭云开始闷头喝了起来。

    见谭云闷头喝了起来，顾林也端着杯子大口喝了起来。    “是啊，是啊！反正你也要帮顾林补习，不如顺便帮我们一起补了吧！”说完，倾寒期盼的看着沈卓。

    沈卓淡淡摇头说：“我只能给林子补习！你们找其他人吧！班长和学习委员成绩都不错。”

    剩下的男生吼着：“就是，你们也看看我们的班长和学习委员。大家都很乐意帮助你们的！”

    他们一群人讨论的火热，把气的冒烟的教导主任扔到了一边，

    最终教导主任被气得使出了河东狮吼，咆哮道：“你们够了啊！是不是十圈不够，不如再给你们加5圈！”

    沈卓问：“你们决定好了没？”

    班长李铭拍板说：“好了，就这样吧！”

    沈卓转身看向教导主任说：“主任，我们同意。这次期末考试班级平均分肯比上次月考高。”

    教导主任忍住火气说：“你们要是没有做到。全班罚跑20圈，谁也不许帮谁跑，听见没有。”

    “听见了！”大家有气无力的回着。

    教导主任咆哮着：“大声点！听见没有！”

    这次那声“听见了！”传遍了校园的角角落落里。于是全校都知道了高三、三班与教导主任的约定。

    他们班男女数量相同，男生20个，女生20个。于是一个男生帮扶一个女生，所有男生都多跑了5圈。

    当男生跑完以后，班上女生围了上去。

    朱颜把提前准备好的纸巾递了上去：“来，你们擦擦汗！”

    刘可然笑着说：“你们刚刚太帅了。我给你们拍了好多照片。”

    班长李铭开着玩笑问道：“确定拍了我们？不全是沈卓？”

    其他男生也跟着点头。女生集体笑了起来。

    倾寒笑着说：“有，有，有，只是可能大概多半是顾林！”

    男生集体哀嚎。

    一群人打打闹闹，说说笑笑渡过了一个不一样的清晨，以至于在很久以后，大家说起这一天总是带着无限的向往与怀恋。

    顾林拉住沈卓说：“哥，给我擦擦背，全是汗！”

    沈卓点头抓起两人的外套，跟着顾林向着卫生间走去。

    “林哥，等我一起！”

    谭云从后面跑了上来，本想环住顾林肩膀的手，在沈卓满是警告的眼神下，中途尴尬的改道撸了把自己的头发。

    三人一起到了卫生间，沈卓直接把顾林推进了隔间。

    谭云歪着头疑惑的看着紧闭的隔间门，问：“你们两个进一个隔间？”

    沈卓十分淡然的回道：“有什么问题？”

    谭云心里当即一句：我艹，有什么问题，问题可大了。两个人上一个隔间干嘛？

    想了半天，谭云实在想不出能干什么，疑惑问：“你们两个同时蹲一个坑？？？？”

    “哈哈哈……”隔间里传出顾林止不住的笑声。

    顾林一笑，整个人就前仰后仰的，沈卓十分无奈。

    “别笑了，还要不要擦？”沈卓依旧平淡的声音中带着点点不悦。

    顾林笑着点头说：“要，要！”

    谭云在外面惊了一脸，心里一个特写的问号：擦？擦什么？擦pp？林哥上厕所还要沈卓擦pp？？？卧槽，不臭吗？沈卓口味这么重？？！！我去，我去，我去……

    “林哥？？”谭云惊疑不定的叫着。

    “干嘛？”顾林问。

    谭云满脸佩服的说：“你哥管的可真够宽的。他也不嫌弃你啊！”

    顾林走了出去，看着谭云疑惑问：“嫌弃我什么？？”

    “不臭吗？”谭云问。

    顾林被谭云给搞懵了，摔了摔满是水的手，说：“厕所能不臭吗，走了。”    顾林皱眉看着被溅上血的黑色外套，毫不犹豫的拉下拉链，脱了下来，扔到了路边的垃圾桶里，连带着那根带着血的短棍。

    沈卓看着顾林，皱眉问：“衣服呢？”

    “扔了！弄脏了！”顾林随意的答。

    沈卓站直了身子，默默的脱下了刚刚穿上的黑色外套，反一扬，披到了顾林身上。

    “穿上！别感冒了！”

    顾林也不和沈卓争论，听话的穿上了还带着沈卓体温的外套。

    就在此时，顾林的电话响了起来。

    “汪汪汪，我是高冷的大狼狗，又凶又猛又霸道……”

    谭云和江彤一脸诡异的看向沈卓。

    谭云小心翼翼问：“卓哥，刚刚那是你呀？”

    沈卓斜了他一眼：“不然呢！”

    顾林接起电话，走到一旁说：“喂！李叔……好，我们马上出去！”

    顾林掐掉电话看向沈卓说：“李叔在校门口！”

    见顾林挂断电话，谭云打趣说：“你们这铃声可以呀！”

    顾林傲娇仰起头：“那是，兄弟铃声！”

    几人到了校门口，就见李叔在校门口等他们。

    一见他们，李叔冲上来问：“你们没事吧！刚刚没看见你们，吓死我了，打小卓电话又不接！”

    顾林笑着说：“没事儿！”

    接着顾林看向谭云和江彤说：“校车也走了，送你们回去吧！”

    谭云看着顾林笑着说：“林哥，好不容易碰上，去烤个串儿！反正明天周六！”

    顾林看向沈卓说：“你问我哥！”

    谭云一脸的五味成杂，说：“不是吧！这也要问你哥？”

    “去吧，顾林小可爱！就当是我谢谢你的票。”江彤说。

    沈卓皱眉不悦说：“别叫他小可爱！”

    江彤挑眉：“不叫就去吗？”

    沈卓点头：“……可以！”

    江彤爽朗的笑着说：“好，成交！走吧，顾林，沈卓。”

    李叔拉着几人在街上转了半个小时，终于找到一家十分上档次的烤串店-串亭烧烤吧！

    整个店装修风格十分的日式，店里除了烧烤，还有日式的拉面，寿司等。

    直到点完餐，谭云都不敢确信的问：“确定要在这里吃？”

    顾林无奈笑道：“大哥，你都问几次了。你自己数数。”

    这次谭云不问顾林了，扭头看向身旁的江彤问：“彤彤，你钱够不够。不够我这儿有！”

    江彤咬牙点头说：“应该够！大不了，把我买汉服的钱拿出来！”

    顾林笑着说：“我说，待会儿结账可别和我哥争。他的零花钱可多了。不用白不用！我们待会儿可劲的点，别客气！”

    沈卓在一旁应和着点头。

    江彤尴尬的说：“不好吧！我说了请你们吃饭的！”

    顾林眉头一挑，说：“这有什么不好的。是他挑三拣四，最后挑了这么个一看就贵的地儿。他给钱应该的！”

    是的，顾林没有说错。本来谭云的意思就是找个路边烧烤摊吃点串儿喝个瓶酒就行了。结果。沈大少爷嫌弃脏，愣是给否决了。

    沈卓点头说：“这顿，我请！谢谢你们能来找我和林子！”

    谭云和江彤一脸的惊喜。

    江彤笑着说：“能从沈卓口中听到谢谢，真是比中大奖还稀奇。”

    “就是！”谭云跟着附和。

    顾林笑着说：“我哥挺好的！只要你们别碰他的死穴，就行！”

    谭云一脸看破的说：“卓哥的死穴就是你！”

    江彤跟着点头。    几人说话间，开始陆续上菜。

    沈卓和谭云十分默契的都拿起一串烤翅，分别递给了顾林和江彤。

    谭云啃着鸡翅问：“刚刚卓哥为什么要蒙着眼睛？”

    顾林边啃边答：“他晕那个！”

    顾林没有直接说沈卓‘晕血’，就是怕沈卓的脑补功能太强大，影响他吃烤串！

    “哦！”谭云一脸了然的点头，又夸道：“卓哥的武力值爆表啊！”

    “所以，我让你们别惹他嘛！”顾林啃得满嘴是油的说。

    想着刚刚沈卓在小巷里的模样，谭云忍不住打了个寒颤，一脸庆幸的说：“还好我听了林哥你的劝。”

    江彤啃着鸡爪着问：“沈卓是不是练过，打的时候完全避开了那些人的要害！”

    沈卓淡淡点头，小口吃着鸡翅。细嚼慢咽的模样与其他三人相比，吃相十分的高雅，看起来就是一个高雅的贵公子。

    而此时的他又与那小巷里森寒的他完全不一样。那个他如来自地狱，此时他的又那么的高洁。

    谭云佩服的说：“要达到卓哥这境界，应该要练很久吧！”

    顾林点头说:“他练了6年了。小学四年级开始练的。”

    江彤用绿油油的生菜卷着刚刚烤好的，滋滋作响的五花肉，再配点泡菜，卷了起来。

    边吃边问：“沈卓好毅力，练这个应该没少受伤吧！”

    顾林点头说：“嗯！刚开始全是被打的份儿。每次练习完，全身都是乌青乌青的。”

    江彤竖起大拇指：“佩服！”

    谭云问：“为什么不穿防护服？可以保护自己！”

    顾林叹气说：“他不穿，说什么只有痛，才能让他快速成长。”

    “这是跟自己多大仇，多大怨！干嘛这么为难自己！就为了偶尔打几个混混？值得吗？”谭云一脸想不通的摇头说。

    沈卓拿起干净的毛巾，反复擦着，说：“值得！！”

    谭云挑眉问：“值得？？”

    顾林满脸感慨说：“小学四年级的时候，我们刚刚放学回家，碰到小区一个宿敌。他们人多，我们人少。其实我们本来不会输的。

    主要是我哥他一拳把那人打出了鼻血，然后他自己‘咚’一下倒地不醒了。最后就剩下我一个人单挑他们一群人。所以我被揍的很惨，连带着那鼻血的份儿，全揍我身上了。”

    顾林滔滔不绝的说着话，那边沈卓擦干净了，挑了一片翠绿的嫩生菜，再挑了一块肥瘦适中的五花肉，卷了起来。

    他刚刚卷好，顾林的话也刚刚落下，然后自然而然的递了过去。

    顾林笑着接下，边吃边说：“我哥非说我受伤是因为他。所以闹着要去练习盲打！通过辩声判断敌人的位置以及出招。”

    谭云竖起了大拇指，由衷佩服道：“厉害了卓哥！”

    “佩服！”江彤江湖大佬一样拱了拱。

    沈卓只是淡淡的点头，继续给顾林包五花肉。

    谭云啃着牛板筋，忽然抬头说：“我们是不是该来点啤酒？”

    江彤江湖豪侠一样的说：“我没问题。”

    “林哥？”谭云喊着。

    顾林头都不抬的指向沈卓说：“你问他！”

    谭云挑眉问：“林哥，是不是以后你的事，我都可以直接问你哥？”    高三、三班的同学在教导主任的严密监督下，二十分钟不到，扫完了操场积雪。

    接着大家开始绕着操场，开始跑圈。

    少年的时候总是特别奇怪，明明大家被罚了跑圈，但却没有一个人表现出丧。

    反而大家会出现空前的团结友爱，互帮互助。就仿佛大家因为被同罚跑圈，而显得更加亲近了。

    不管你以前是尖子生还是差等生，是漂亮还是帅气，是高是矮，是小气还是内向。这一刻，大家的关系都更近了一步。

    大家就真的像是一个大家庭，彼此间抛弃了以前的成见，私人恩怨。一起对抗教导主任这个外敌。

    跑了5圈后就有女生坚持不住了。好几个瘫在了地上。

    教导主任在一旁吼着：“干什么呢，继续跑。刚刚不是跳的挺起劲的吗！”

    刘可然哭兮兮的说：“主任，我们真跑不动了！”

    倾寒求饶道：“主任，我们知道错了！可以不跑了吗？”

    朱颜也跟着求道：“主任，求求你！我们真知道错了！”

    “跑不动啊！”教导主任笑着问。

    几个女生一脸期盼的狂点头。

    “那就爬着走，爬也必须给我爬完！看你们以后还敢不敢违反纪律。”教导主任一贯的铁面无私，冷酷无情，辣摧花。

    听到这话，高三、三班的男同学不乐意了。以钟强为代表的的男生纷纷跑到女生身边，把她们扶了起来。

    钟强看着众人说：“兄弟们，咱们不能被主任看扁。兄弟我有个建议：班上所有女生剩下的圈，我们帮她们跑了，每个人平摊。怎么样？”

    说完，钟强询问的看着众人。

    谭云第一个跳出来说：“我双同意！”

    “我没意见！不就是多跑几圈嘛！”

    “跑，爷们儿怕谁！”

    顾林点头：“我没意见！”虽然他自己的他都不想跑，怕出汗，但若实在要跑的话，他也是可以跑的。毕竟从你小他爸就给他报了各种体育运动项目。

    见顾林点头，沈卓也点头说：“可以！”

    ………………

    “你们干嘛呢？”教导主任吼着。

    钟强作为代表，上前一步看着教导主任说：“主任，我们班女生的圈，我们帮他们跑了！”

    教导主任冷哼一声：“不行！”

    钟强抬起下巴，眼神挑衅，火气的吼道：“凭什么不行！”

    教导主任一见钟强那样，比他还横，吼道：“我是老师，我说了算！不行就是不行！罚跑圈的目的就是为了让你们记住教训。你们帮她们跑了，她们还怎么记住教训。”

    “艹”钟强气的直爆粗口。

    谭云骂道：“我靠，教导主任果然都不是人类。”

    其他男生也跟着暴躁起来。毕竟是青春期的男生，都是很容易冲动。

    沈卓冷静的看着教导主任问：“怎样才可以帮她们跑？”

    教导主任狐狸般的笑着说：“要是这次期末考试，你们能保证，班级平均分比上次月考高的话，我就同意你们帮女生跑剩下的圈。”

    教导主任的话一落，刚刚还暴躁的男生瞬间没了火气。对于学习，他们是真的硬气不起来。

    沈卓转身看着众人，挑眉问：“我和顾林没问题，你们呢？”

    顾林睁大眼看着沈卓：“我，我怎么没问题？”

    “我帮你补课！”沈卓平静的说。

    一旁的朱颜羡慕的说：“沈卓，能我们补一下吗？”

    刘可然点头说：“就是，沈卓，你要是帮我们补，我们也没问题的！”    刘可然一吆喝，瞬间雪人被团团围住。

    顾林拿着喊道：“3、2”

    朱颜立马出声阻止喊道：“等等，等等！顾林，你蹲下拍，仰拍！把我们拍高一点儿。”

    顾林好脾气的依言蹲了下去，喊道：“3、2、”

    “等等，等等！”这次又轮到倾寒出声阻止喊道，“沈卓你也过来拍啊！”

    沈卓摇头说：“我不和其他人拍照！”

    刘可然问道：“那你要和谁拍？”

    朱颜点头附和道：“对啊，和我们拍怎么了？”

    沈卓淡然答道：“不怎么，我不喜欢拍照！”

    倾寒喊道：“你看全班都来了，沈卓你就过来一起拍嘛，毕竟这是全班一起堆的雪人。”

    沈卓看向顾林说：“林子不是也没去！”

    最后大家争论的结果就是，沈卓负责拍照，顾林加入了被拍的队伍。

    几秒后，沈卓淡淡说：“拍完了！”

    倾寒不可置信的挑眉问：“这么快？我都没准备好！”

    朱颜点头：“是啊，我也没准备好！”

    刘可然将信将疑的接过，其他人都围了上去。

    “啊——沈卓，你把我拍的那么丑！”刘可然吼道。

    朱颜跺脚：“为什么我就半张脸！”

    宋佳：“我还在翻白眼！”

    倾寒生无可恋的说：“画面里至少有你们，我呢？我去哪儿了！”

    刘可然叹气说：“这几张照片，唯一拍好的只有顾林。笑的忒灿烂了。”

    倾寒不乐意，说道：“不行，重拍！你们至少还有个脸，我连人影都没看见！”

    于是在高三三班的全体女生的要求下，这次换了摄影师。

    谭云拿着半蹲着，喊道：“林哥往卓哥那里靠一靠，屏幕装不下了！”

    “好勒，3、2、1。”

    “咔嚓——”一声，定格了这以美好瞬间。

    接着一群人玩起了打雪仗，最后大家玩疯了，见人就打。

    一群人笑着，骂着，打着，玩得不亦乐乎。他们已经把自己来到操场的初衷给忘的一干二净。

    忽然那些嬉笑声中，传来一个异常愤怒的爆吼声：“你们反了天了。还在这儿打雪仗，堆雪人。把这儿当什么了，啊！”

    就如平地一声惊雷，惊的大家定在了原地。

    所有人一脸惊恐的向着声音望去。

    只见教导主任站在一旁一叉腰，一指着他们，那指着他们的还在愤怒的颤抖。看起来气的不轻。

    “高三、三班，真是好样的。别班都已经扫完雪回到了教室，就你们班，厉害了。居然还在玩打雪仗，是不是我不来，你们可以玩一天。啊！学生没点学生样！

    知不知道自己是来学校干嘛的。知不知道时间宝贵，你们马上就要高考了。我们要珍惜时间。你们真是，真是”

    教导主任气的实在说不下去了。高三、三班的一群孩子，被训得低下了头，就像是一朵朵低下头的太阳花。

    教导主任，扶着额头，缓了好一会儿，咬牙说：“高三、三班，把雪扫光，集体跑十圈。”

    见那群孩子没动，教导主任吼着：“还不快点扫雪！都傻了吗？”

    大家默默的拿起工具，不敢说话，只能在心里嘀咕：那不是听你号令吗，你没说话，大家怎么敢动！    李老师看着全班同学说：“我听说，你们和教导主任打了个赌。期末考试班级平均分要比上次月考高！”

    “是——”

    一说起这个赌约，高三、三班的同学都有些丧。毕竟只有一个月就要期末考试了。

    李老师推了推鼻梁上的眼镜，轻笑说：“你们这是认输的意思吗？不战而降？”

    李老师话落，高三、三班的同学都抬起来头。此刻他们的模样，就跟你很讨厌一个人，但是你又干不过他是一个模样。除了那几个成绩好的，剩下的同学只能在心里又气又急。

    李老师摇头叹息说：“看你们一个个低着头，无精打采的丧家狗的样儿。我好像都能看见了你们期末的时候，当着全校跑圈的模样！”

    体育委员钟强第一个不服：“谁说的，我们肯定行！”

    李老师摇头叹息说：“作为你们的数学老师，我肯定是想要相信你们的。可你们自己看看自己那样儿，有小镜子的同学可以掏出来看一看，你们是不是灰头土脸的丧家狗模样。”

    李老师话落，就见平时爱臭美的朱颜掏出平时化妆用的小镜子，看了起来，还边看边点头。

    “所以，也不是老师打击你们积极性！主要是你们自己已经认输了。以后出去可别说我是你们高三、三班的数学老师！”

    李老师的话，一步一步直击少年的心脏，瞬间激起了他们的好胜心。

    班长李铭斗志昂扬的说：“李老师，不管其他同学如何。反正我是不会拖我们班后退。我肯定每科都能超过班级平均分。”

    学习委员宋思哲也跟着点头说：“我也敢肯定！绝不拖班级后退。”

    体育委员钟强笑着说：“我保证达到班级平均分。再说我们班还有沈卓，上一次月考，他可是甩了年级第二100多分。”

    “就是！我们还有沈卓。不过，我也是可以达到班级平均分！”刘可然热血沸腾的说。

    倾寒坚定的说道：“我争取比上一次多考几十分。”

    越来越多的人出声……

    朱颜放下镜子说：“我争取多考1分。”

    宋佳说：“我争取和上次一样。”

    ………………

    李老师看看众人满意的笑着说：“既然如此，那老师先在这里预祝大家期末全取的好成绩！”

    说着，李老师把试卷分发给了第一排的同学，很快前排的同学便把试卷依次递了下来。

    顾林和沈卓拿到试卷以后，十分默契的没有第一时间动笔，而是动作一致的大致浏览起了试卷，接着又同步翻面到背面，看了起来。

    他们对试卷的难易程度做了一个大致判断。接着再同时抓起笔，笔尾‘啪’一下按在了桌上弹出笔尖。

    两人同时埋头写了起来。

    教室里只余笔尖快速书写演算的声音。大家都十分认真的做着试卷。

    毕竟刚刚才打完了鸡血，此刻大家正斗志昂扬。教室里再没有了，看见考试就瘫在课桌上的同学，也没有了东张西望左顾右盼的同学。    顾林看向试卷，瞬间心里一万匹马奔腾而过。他被自己蠢哭了……果然是个学渣，明明他自己就是选的c。

    李老师坚持不懈的问：“你选的什么？”

    顾林闷闷的看着台上的李老师说：“李老师，你不是知道么。我选的c。”

    是的他们的李老师有个爱好，会把每个人错的是哪几道题记录下来。然后上课讲题时再从这些人中抽人回答问题。

    然后下次考试他会专门针对上次的错题进行对比，看看大家是否有进步。是否已经攻克那些难关。

    李老师被气笑：“你既然知道自己选的c，是错误答案。为什么刚刚还是选了c。”

    顾林郁闷的说：“我忘了！”

    “哈哈哈哈……”全班一阵无情的哄笑声。

    李老师扶额说：“这节课，你站着听吧！没有第一名的实力，上课就老实点，不要在下面开小会。”

    话落李老师开始分析起了这道题。顾林只能郁闷的拿着红色水笔做着笔记。

    顾林的英雄事迹，一直到中午放学，大家都还在津津乐道。

    谭云揶揄道：“林哥，你真是牛逼啊！能直接报上自己的错误答案！”

    顾林闷闷不乐的说：“你就闭嘴吧！孙子，让爷爷清净会儿！”

    谭云大笑着说道：“孙子，加油！”

    “滚——”顾林没好气的吼着。

    谭云笑着说：“我去帮彤彤打饭，不和你说了。”说着谭云一溜烟跑了。

    顾林受了谭云的刺激，匆匆几口扒完饭，就回到了教室。然后开始刷沈卓帮他选的题。

    如今的顾林在沈卓的严管下，以及傅辰和谭云的刺激下，俨然成了一个爱学习的好同学。一心只想着考帝都大学。天天幻想着录取通知书下来的那天，傲娇的扔到他爸跟前。

    接着便是拿着帝都大学的通知书在谭云面前耀武扬威，等着他叫‘爷爷’。

    “哈哈哈哈……”每每一想起来，顾林就会忍不住笑。

    沈卓挑眉望去：“怎么了？”

    顾林笑着说：“好想听谭云叫爷爷。想想就想笑。我要加油！”

    沈卓轻笑：“加油，林子！”

    每次一想到谭云和他爸，顾林就感觉整个人被打了鸡血，他瞬间又可以写十张试卷，刷两本练习册了。

    人，就是这么奇怪。喜欢学习，不喜欢学习，真的就是那么简单纯粹，就只在一念之间。

    如今顾林对于游戏已经是完全没感觉了，可打也可不打。反而是对于做题很有劲。

    顾林做着题，沈卓则在一旁根据顾林的薄弱知识点，专门给他选题。

    期末考试那天终于到了，整个高三三班的同学都严阵以待，感觉比面对高考还要严肃，毕竟这关乎尊严和班级荣誉。

    在大家的一起努力下，高三三班保住了班级荣誉，迎得了全校的赞，因为这一次，他们班是整个年级进步最大的班级，真真是年级第一了。

    成绩单一发下来，高三三班都炸开了锅。

    朱颜惊喜的笑着说：“我居然比上次月考，多考了两分。我本来是打算多考一分的。我进步了。”

    倾寒皱眉说：“我才比上次高了十分。我预计的可是15分。”

    刘可然笑着说：“你不错了，我是刚好没拖后腿，嘻嘻！”

    倾寒不满意的摇头：“进步太少了。”

    朱颜笑着说：“你还想怎么进步，你都班级第二名了！”

    倾寒郁闷的说：“我差了沈卓80分。整整80分。高考差一分就可以甩比人好几千名。”

    刘可然安慰道：“加油，你可以的！”    “倾寒这样回去，会不会有危险？”刘可然皱眉说。

    “就是，哪个男生去送送！”朱颜说着。

    钟强起身说：“我去送她吧！”说着，钟强快步追了出去。

    虽然被拒绝的是倾寒，可是沈卓也有些感同身受，他感觉自己也别拒绝了。顾林说‘没有喜欢的人’，那他也被划为了‘不喜欢的人’。

    顾林还说‘大学只想好好学习’，忽然，沈卓有些羡慕嫉妒恨学习了。

    唯一让沈卓欣慰的是那句‘我只习惯和我哥一起学习’。他至少比倾寒强，还可以陪顾林一起学习。

    想着，沈卓烦闷的抓起啤酒瓶喝了起来。一瓶啤酒都见底了，沈卓只感觉会越来越烦，起身说：“我出去透透气。”

    顾林点头，又和其他同学玩儿了起来。

    沈卓靠在外面的走廊上，他忽然有些迷茫，这对于他来说是前所未有的第一次。他不知道是喝太多酒导致思路不清晰，还是真的迷茫了。

    此时谭云走了出来，笑着喊道：“卓哥，怎么站这儿！”

    沈卓皱眉说：“烦！”

    谭云笑道：“学霸也有烦恼啊？”

    沈卓看向谭云，没有说话，几秒后，沈卓抓着谭云走到了一个偏僻角落。

    谭云惊疑的问：“卓哥？怎么了？”

    沈卓皱眉问：“你是怎么追到江彤的？”

    谭云八卦的笑着：“卓哥，你有喜欢的女孩了？”

    沈卓冷冷看着谭云。

    谭云立马收起八卦的嘴脸，笑着说：“就一个字，对她好！”

    沈卓挑眉问：“就这么简单？”

    谭云：“哪儿简单了，你要无微不至的关心她。每天早中晚各种问候，他身边的朋友你要讨好。反正生活中的事无巨细，你要面面俱到。”

    沈卓点头问：“你觉得我对林子好吗？”

    谭云不解的问：“林哥？我爷爷？”

    沈卓点头。

    谭云：“好啊，那简直是相当好啊！值日你做，卫生你做，饭你打，零食你买，书包你给收，架你打，耐心给他补习。简直是没见过这么好的哥。”

    沈卓不解问：“那你觉得林子会喜欢我吗？”

    谭云点头：“卓哥，你这么好。肯定会喜欢的！”

    沈卓心情低落的说：“可是刚刚他说没有喜欢的人。”

    “刚刚……”谭云正要说，忽然又瞪大眼看着沈卓说：“卓哥，你刚刚说啥了？你喜欢我爷爷？”满是酒的脑袋终于反应过来，沈卓刚刚说了什么了不得的话。

    沈卓皱眉说：“不可以吗？”

    谭云眨着眼不可置信的问道：“你要当我奶奶？”

    沈卓微眯着眼，冷冷看着谭云。

    谭云立马投降说：“卓哥，要不我去帮你探探口风？”

    沈卓点头，强调说：“不许说漏嘴，也不许在外面瞎说，连江彤都不许说。说了，你就死定了！”

    “好，好，等着啊!”说着谭云跑进了包间，把顾林给拽了出来，拉到了另一个偏僻角落。

    沈卓悄悄跟了过去，躲在了一旁偷偷听着。

    顾林见谭云偷偷摸摸的样子问：“怎么了，孙子？”

    谭云问：“爷爷，我问你啊，你大学真不谈恋爱？”

    顾林拧眉轻‘啧’一声说：“假的，刚刚是不想倾寒太难堪。临时编的。不过，估计大学也谈不了恋爱。只能好好学习。”

    谭云又问：“林哥，你真没有喜欢的人？”    晚上回到家，陈玉给他们熬了鱼汤。

    “你们马上考试了，喝点鱼汤补一补！”说着，陈玉把一碗汤放到了顾林面前。

    顾林笑着说：“谢谢，干妈！”

    接着陈玉又给沈卓盛了一碗，递了过去：“来，儿子！”

    “谢谢，妈！”

    两人喝了鱼汤，便回了沈卓卧室。

    马上期末了，学校的家庭作业那是成倍的增长。

    顾林看着眼前的试卷，忽然觉得他们比山高。

    “哎……”顾林叹气，“感觉腰都直不起来了！”

    沈卓疑惑的看着顾林的腰。

    顾林趴在桌上懒懒的说着：“被作业这座大山压的直不起腰了。”

    沈卓轻笑问：“想不想直起腰？”

    “想！”顾林小鸡吃食一样点着头，做梦都不想写作业。

    沈卓笑着说：“那就好好学习，好好写作业，做一个站在山巅的男人，把试卷，练习册统统踩在脚下。看着它们给你俯首称臣。”

    顾林哭笑不得的看着沈卓，说：“哥，学霸的脑回路都这么清奇吗？”

    沈卓轻笑着从笔袋里拿出笔，递了过去：“写吧！”

    “嗐——”顾林叹息一声，抓过笔，撑起身子，抓过试卷，写了起来。

    顾林依旧是先把会做的写了，然后剩下不会的题，沈卓帮他讲。

    等两人写完所有试卷，又到了凌晨2点。

    ………………

    早上6点，穿戴整齐的沈卓看着还睡的香甜的顾林。无奈的上前拍着他的脸，喊着：“林子，起了！”

    顾林闭着眼烦躁的小声嘟囔着：“不起——”然后又翻个身，抱着被子继续睡。

    沈卓看了眼时间，走到了衣柜旁，把顾林的衣服拿了出来。然后又去洗浴间挤好了牙膏。

    接着他重新回到了顾林身边，喊着：“林子，起来了！”

    顾林眉头拧着了麻花，迷糊不清的说着：“哥，求求你让我再睡会儿吧！”

    沈卓叹气：“我已经让你多睡了十分钟了！快点！”

    “不——要——”

    沈卓揉了揉眉心，警告说：“给你一分钟。”

    一分钟真的很快就过了……

    看着完全无视自己警告的顾林，沈卓直接拿出戒尺，一把掀开顾林的被子。

    “啪——”戒尺直接落在了顾林的pp上。

    “啊——”顾林瞬间惊醒，诈尸一样爬了起来。

    气哄哄的瞪着沈卓，咬牙吼道：“沈卓——你是不是人。”

    沈卓不理会他的起床气，指着一旁的衣服一脸冷淡的说：“穿衣服！”

    顾林气呼呼的把头一歪，挑衅道：“不穿！”

    “啪——”戒尺毫不犹豫的打了下去。

    顾林怒吼道：“沈卓，我想掐死你。你知不知道！”

    沈卓淡定点头：“知道！换衣服！”

    顾林气的吹鼻子瞪眼，他与沈卓对视了一分钟，最后留着血泪默默去抓着衣服穿了起来。

    ……………………

    两人走进教室后，没多久上课铃声响了起来。

    数学老师李老师拿着昨日的试卷走进了教室。很快试卷分发下来。

    李老师淡淡的说：“试卷大家都看见了吧！我统计了一下，满分只有一个。90以上28个。接下说一下不及格的，有10个。这10个小同学，你们比较危险。这次全班的平均分92.5分。比上次月考的平均分还要低1分。”

    —————————

    森森在线推文。

    本书的系列文爸爸篇：《与学霸男友的互宠日常》已经完结。    李老师淡淡的说：“试卷大家都看见了吧！我统计了一下，满分只有一个。90以上28个。接下说一下不及格的，有10个。这10个小同学，你们比较危险。这次全班的平均分92.5分。比上次月考的平均分还要低1分。”

    高三、三班的同学听着平均分居然比上一次月考还要低一分，心里都十分的失落。个个低垂着头，无精打采。

    李老师推了一下眼睛架，轻笑了一下说：“你们也别哭丧着脸。我还没说完呢。这一次的试卷总体难度比上次月考大，所以你们平均分只低了1分。

    我觉得其实可以算是进步。我本来的设想是，你们的平均分可能到不了91。如今看来是我低估了你们。你们可以的！”

    听着李老师的话，大家的心就跟坐了过山车一样，忽上忽下。他们刚刚欣喜的抬起头，又听见了陈老师的“但是”。大家刚刚松一下的心又都跟着紧了。

    只听李老师说：“但是，你们打赌内容没有说到难易程度，所以这样看的话，你们还是比较危险。”

    高三、三班全体同学，刚刚回升的自信心，又快速掉落，最后直至为负。

    他们无比哀怨的看着李老师。

    班长李铭直接吐槽说道：“李老师，你是恶魔吗？需要这么打击大家吗？”

    李老师笑着说：“我是天使，专门为了让大家看清自己而来。”

    “切——”高三、三班集体吐槽。

    “好了，好了，闲话莫谈，试卷发下去。”说着李老师把试卷分给了前排的同学。

    谭云见顾林的试卷发了下来，扭头问：“林哥，多少分？”

    顾林反问：“你呢？”

    谭云笑着说：“一起说！”

    顾林点头：“90！”

    谭云：“92。”

    一听顾林才90分，谭云笑着说：“林哥，等着你叫爷爷！”

    顾林没好气的低吼着：“滚蛋！平均分都没到。得意个p。”

    就算是没到平均分，但超过了顾林，谭云还是很高兴的。美滋滋的转过身，认真听李老师讲题了。

    顾林看向沈卓坚定的说：“哥，回去给我安排个集训。谭云那孙子也太嚣张了。”

    沈卓问：“确定？”

    顾林点头意志坚如磐石般应道：“确定！”

    沈卓轻笑着点头：“好！别后悔！”

    一听沈卓这么说，顾林就有些胆怯，他扭头看向沈卓，见沈卓嘴角噙着一抹笑意。顾林瞬间脖子上寒毛倒立。

    然后心惊胆战的说：“哥，下手轻点！”

    沈卓点头：“放心，一定轻！”

    顾林瘪嘴：“我怎么不信呢！看你那笑，我就觉得阴森森的！”

    正说话的顾林，被四只眼的李老师抓包，点名喊道：“顾林，你来给大家说说第三题的正确答案！”

    顾林立马站了起来，看向试卷上的第三题。那里明晃晃一个鲜红的叉叉。

    顾林桌下的手求救的拉着沈卓衣服。

    沈卓从一本练习册下面翻出试卷递了过去。

    台上的李老师轻咳一声说：“那个考满分的同学，请把你的试卷拿回去。你这不是在帮他，是在害他。”

    经过李老师一提醒，全班同学都笑着看向了顾林和沈卓。

    顾林干脆眼一闭说：“选c。”

    李老师拧眉问道：“顾林，你选的是什么？”    谭云看向顾林问：“林哥，多少名？”

    顾林闷闷说：“第5名！”

    “我去，我第六。不行，我要写试卷。”说着，谭云立马转身掏出了一踏试卷，开始刷题。

    顾林倒是对这个结果一点都不意外，毕竟年级第一天天给他开小灶vip补习，再考不过谭云，那不是打年级第一的脸嘛。所以如今的顾林已经根本不屑与谭云比了，他的目标是他哥。

    顾林看着成绩单叹气说：“哥，你怎么那么难追？”

    沈卓轻笑：“难追吗？我不是一直在原地等你！”

    顾林苦笑：“你的确在第一名那个原地等我。可我现在还在200名外徘徊。我能追上你吗？”

    是的，顾林的成绩班级第六，年级第22，区里排名120，市里排名226。

    沈卓轻拍顾林脑袋说：“林子，加油！我会一直在第一名等你的！保证不动！”

    顾林如谭云一样，默默的掏出了桌洞里的练习册。要追上他哥的步伐，就要不停的刷题。

    因为高三上半学期期末考试，高三三班考了全校第一，为了保住这个集体荣誉。高三下学期，整个高三三班，就像是疯了一般不停的做试卷，练习册。

    以前爱打篮球的同学也不打了，爱玩游戏的同学也戒游了，爱看小说漫画的同学也不看了。

    现在他们最爱看的就是试卷，试卷，还是试卷。

    现在只要一走进高三三班，那个浓浓的学习氛围就会扑面而来。大家走路都要小心点，不要打扰了其他同学的做题思路。

    刘可然拿着一道题走到了顾林面前，问：“顾林，能帮我讲一下这个题吗？”

    顾林刚刚拿过试卷，就见沈卓把试卷拿了过去，说：“我来给她讲，你好好写试卷。”

    顾林冲着刘可然笑一下说：“我哥成绩比我好，他讲的更好，条理清晰，很细致！”

    毕竟每次沈卓给他讲题都是讲的十分的透彻，还很有耐心，讲一遍不懂，他可以原封不动的讲第二遍，从来不红脸，不嫌弃他笨。

    结果3分钟后……

    “就是这样，懂了吗？”沈卓冷声问。

    刘可然睁着无辜的大眼睛摇头：“不懂！可以讲细致一点吗？”

    沈卓皱眉不耐烦的说：“怎么那么……我讲的不够细致吗？”

    刘可然委屈的看向顾林说：“我……不是说很细致的吗？”

    顾林尴尬的打了自己一个嘴巴，刚刚谁说的：条理清晰，很细致，很有耐心。这打脸来的也太快了吧！

    刚刚那道题，沈卓3分钟语速极快的就讲完了，若是以前的他，估计也会和刘可然一个状态，懵逼中。

    顾林拉过刘可然的试卷说：“还是我来讲吧！”

    沈卓截住试卷说：“我来讲！你今天还有几十张试卷没写。”

    “那你好好讲！”顾林说。

    沈卓点头。

    这次沈卓的语速慢了许多，足足讲了十分钟。这已经是他能做到的极限了。

    “懂了吗？”沈卓问。

    刘可然心慌的说：“我，我，那个，还是不太懂！”

    沈卓把试卷递还给她，冷冷说：“自己去找学习委员宋思哲给你讲！”

    最后刘可然委屈的去找学习委员讲题了。

    顾林叹气说：“哥，你对女生别那么凶！”    李强看着刘可然和朱颜喊着：“明天比不比，我还是选谭云，输了，我就把新买的两本黄冈密卷双手奉上。”

    刘可然和朱颜异口同声的说：“比！”

    这边，沈卓看向顾林问：“错了几道？”

    顾林把试卷递了过去说：“3道！”

    沈卓拿过顾林的看了一下，敲了敲其中一道错题，皱眉说：“这道题，昨天讲过的！你错三次了。”

    “我一时心急给忘记了！”说着顾林可怜兮兮的说。

    沈卓冷脸说：“手，伸出来！”

    顾林讨好的拉着沈卓衣袖说：“哥，不敢求你不打，能求你轻点打么？”

    沈卓不为所动，抓着笔就敲下去，注意是真敲，用力敲。不是做做样子的。

    若是沈卓讲过两遍的题，顾林下次考试再写错，顾林就要被打手心。

    顾林可怜兮兮的揉着被敲红的手心，埋怨说：“哥，都求你轻点了，你也太狠心了。”

    沈卓冷冷说：“现在能记住了吗？”

    顾林委屈点头：“能！”

    ………………

    晚上回到家，顾林和沈卓喝了牛奶，又继续刷题，畅游题海。

    顾林笑着说：“哥，比赛！”

    沈卓点头：“好！”

    “你必须全力以赴，不许让我。我不要你让！”顾林说。

    沈卓轻笑：“我没让你！”

    顾林挑眉：“那你昨天晚上，晚了我一分钟才动笔！”

    沈卓无奈轻笑道：“我就是起步迟钝了点而已，根本没让你。再说让你一分钟也没有意义，要让至少得十分钟。”

    顾林气哼哼的嚷着：“十分钟，太伤人了！”

    沈卓淡淡说：“事实而已！”

    顾林拧眉不悦的看着沈卓欠揍的淡定表情，忽而挑眉笑说：“那好啊，你让我十分钟，看你还怎么超过我！”

    沈卓轻轻点头：“可以！”

    于是，顾林在一旁奋笔疾书，沈卓则坐在一旁掐着时间看试卷。

    “还有5秒到十分钟，林子，我要来追你了！”沈卓笑着轻声提醒。

    此刻第一页试卷，顾林已经写了大半张了，他肆无忌惮的轻快笑着说：“来啊，看你怎么追！”

    “时间到！”说着沈卓抓起桌上的笔，快速写着答案。

    他根本不用看题，因为刚刚坐在一旁的时候，他已经在心里把第一页的试卷写完了，此刻他只需要把正确答案全部填上去就可以了。

    顾林前脚翻页，沈卓后脚便跟着翻页。

    顾林不可置信的看向沈卓。

    沈卓轻笑：“再看，我就超过你了！”

    顾林立马看向试卷，快速写着。

    沈卓写完5分钟后，顾林扔下笔。

    沈卓看着顾林轻笑不语。

    顾林挑眉说：“我不和你比，我和自己比，我今天晚上比昨天快了5分钟。”

    沈卓轻笑点头，应道：“嗯，是快了5分钟！”

    “我是有进步的！”顾林又是傲娇挑眉说。

    沈卓依旧是轻笑点头：“嗯，进步了！”

    …………

    就这样每天进步一点点，到了高考临近，顾林在沈卓的魔鬼训练下，已经无限接近沈卓了。    午休时间，高三三班的同学快速扒完饭，回到了教室！

    “准备好了吗？”朱颜掐着手机计时器问。

    “好了！”只听参加比赛的人齐声说。

    朱颜喊着：“准备，3、2、1，开始！”

    ‘开始’一落下，参加比赛的人都开始埋头写起了试卷。

    是的，你没有看错，就是比赛写试卷，看谁写的快，用时短，同时正确率高。

    当然参加的人也就高三三班的那前十名，十名以后的很有自知之明的在一旁观看大佬做题。

    “哇，沈卓的眼速好快，我题还没看完，他就把答案写出来了。”宋佳在一旁羡慕的说。

    “顾林也不错啊！谁能想到他以前是个学渣！”刘可然靠着宋佳说着。

    李强指着谭云说：“快看，谭云赶上去了，顾林危险了。真想看看他们高考后，谁叫谁爷爷！”

    刘可然忽然笑着说：“要不要来打赌！比他们这次谁的分高，谁用时短。”

    朱颜来了兴致，兴奋说：“好啊！输的人今天每科少做一张试卷。”

    李强说：“少写5张试卷，说不定明天考试又要少考一分。”

    朱颜挑眉：“赌不赌？”

    刘可然笑着说：“来啊，我选顾林赢！”

    是的他们班如今打赌，赌注都是试卷、练习册了，而且不是多写试卷，而是少做试卷。他们全班都以多写试卷为荣，少写试卷为耻。

    还整了一副大大的标语挂在教室里。整个学校的人都觉得高三三班学习学疯了，要不就是被学神附体了。

    剩下观战的同学纷纷押注。

    朱颜笑着说：“我也选顾林，毕竟沈卓亲自给他补课！”

    李强挑眉说：“你们选顾林，我就选谭云！”

    那边参加考试的人，完全不理会身边的小小噪音。

    顾林快速审题，笔尖随着眼移动，标出题干里的关键信息。

    朱颜指着沈卓惊讶的说道：“快看，沈卓翻面了。我去，才15分钟。大佬不愧是大佬啊！同学们，膜拜吧！”

    5分钟后……

    “顾林和谭云同时翻页了！”刘可然说着。

    “倾寒也翻页了！”

    “江彤也翻页了！”

    ………………

    第一名毫无悬念的是沈卓，用时28分钟，写完了一张英语试卷。

    接下来他们就紧紧的盯着顾林和谭云。

    “写完！”顾林手中笔一扔说道。

    “我也写完！”谭云紧跟着说，但依旧慢了一秒。

    顾林笑着说：“我比你快！”

    谭云挑眉说：“正确率也很重要。少错一道题，时间上减去一分钟。”

    接着，他们拿着沈卓的试卷对起了答案。是的，如今沈卓的试卷可以说是标准答案了。因为他的英语次次都是满分。

    当最后一题对完时，顾林‘哈哈哈’大笑起来，挥舞着试卷得意的说着：“啦啦啦……我比你少错一道题！”

    谭云不屑挑眉：“有本事，明天比数学！”

    顾林一副谁怕谁的表情挑衅说着：“谁怕谁！比就比！”

    谭云站起身吼道：“明天中午比数学，要来的报名！”

    李强看着谭云说：“谭云，你害我好惨，今天我要少写5张试卷。”

    谭云闷闷说：“明天比数学，一定让你赢回来！”    顾林笑着说：“孙子真乖！红包发你微信上了，去领吧！”

    谭云喜滋滋的掏出手机，迫不及待的点开，瞬间便炸了：“林哥，你耍我呢！大红包，这tm是大红包啊！一分钱，一分钱你也发得出手啊！”

    顾林笑看着众人问道：“你们说，我这是不是大红包！”

    “是！”全班的回答十分的统一，一个杂音都没有。

    “刘老师，他们集体欺负我！”谭云可怜兮兮的去找刘老师告状了。

    “哈哈哈哈……”

    全班又是一阵无情大笑……

    这下，整个班级的气氛算是活过来了。

    而刘老师因为家中有事，待了一个小时便撤了。而其他人大有不醉不归的架势。

    晚上吃完饭，他们又去开了豪华大包间，唱k。

    倾寒走到顾林身边问：“顾林，可以和你一起唱首歌吗？”

    顾林刚想答应，他身边的沈卓便冷冷的替他回答说：“不可以！”

    倾寒看向沈卓说：“我没问你，我问的是顾林！顾林可以吗？”

    顾林为难的看着倾寒，又用余光扫了一眼皱眉的沈卓，尴尬的笑着说：“我哥说不可以！”

    倾寒着急的说：“我又不是请沈卓唱，我是请你！”

    “我——”顾林是真为难啊。

    沈卓本来不想来唱歌的，是他求了好久才来。本来那脸色就不太好，现在又要和女生一起唱歌，不用想也知道，那脸都黑成了锅灰了。

    谭云见状说：“倾寒，你别为难我爷爷了。我爷爷的事儿，卓哥管。他说不行就不行！”

    倾寒咬着嘴唇，红着脸看着顾林，因为大家都喝了酒，此刻倾寒的胆子也大了许多，一把抢过谭云手上的麦，用尽全身力气喊道：“顾林，我喜欢你！”

    她这一嗓子，直接把大家给惊呆了，大家齐齐看向顾林和倾寒。

    喧闹的包间瞬间安静了下来，只余阵阵音乐声，随着那音乐声，倾寒看着顾林深情的唱了起来。

    “……对全世界宣布爱你，我只想和你在一起，这颗心、没畏惧、太坚定，庆幸让我能够遇见你……”

    “哇……”全班一阵起哄……

    “答应她，答应她，在一起，在一起……”

    随着那一声声在一起，顾林感觉沈卓身边慢慢的聚满了浓烈的黑气，把他整个人团团包围，感觉就像是动漫里发怒的人物，下一刻就要暴起，席卷天地。

    顾林快速抢过江彤手中的麦喊着：“对不起。我大学不想谈恋爱，我要好好学习天天向上。我还要考研的！”

    随着那句‘对不起’倾寒整个人都伤心的眼泪直掉问：“你有喜欢的人了？”

    顾林摇头：“没有喜欢的人！就是不想谈恋爱，只想在大学里好好学习，然后考研。”

    倾寒哭着说：“我们可以一起学习的。为了你，我才考的帝都大学了。”

    顾林尴尬的笑着说：“谢谢厚爱。但我只习惯和我哥一起学习！你可以去大学找一个喜欢和你一起学习的男孩子。相信你会遇到更好的。”

    顾林话都说到这个份儿上了，倾寒再笨也能明白，忍着泪说：“对不起。我，我先走了。”

    说着，倾寒哭着跑出了包间。

    “倾寒这样回去，会不会有危险？”刘可然皱眉说。

    “就是，哪个男生去送送！”朱颜说着。    顾林最讨厌这群道貌岸然的人。穿的人模人样，行为举止好像也很文雅有礼.把自己装在一个叫做温雅上等人的袋子里。

    结果心里却是个带着有色眼镜，胡乱评断别人的伪君子，恶心小人。

    看见他们那副嘴脸就觉得恶心，他们还不如王强来的痛快，敢当面指着鼻子骂。

    顾林看着两人吼道：“没逼事儿，就滚！不然拳头不长眼，把你们的假鼻子把歪了，可不关我的事！”

    把围观的人赶走，顾林跑到沈卓旁边，喊着：“哥，哥，别打了！”

    见沈卓打红了眼，依旧不理他，顾林一把抱着他的腰，连带着他的，一起圈了起来。

    顾林抱着颤抖不止的沈卓，轻声安慰着说：“哥，哥，我是林子！深呼吸！眼睛别睁开！”

    此刻王强那头已经开了花，地上满是血。他正抱着头缩在地上不停的惨叫着。

    沈卓是过来好一会儿才平静下来，但身体却依旧颤抖个不停，那双血色的眼，也是久久都不能消退。

    不知是谁报了警，顾林和沈卓再一次进了局子里。

    但这次好脾气的陈玉出国去看沈卓他妹了，一时半会儿赶不回来。

    “同志，我儿子那头可是脑震荡了，你们一定要严肃处理这两个人！”王强的妈妈在一旁激动的说着。

    王强的妈妈和王强简直是一个模子刻出来的。身材肥大，而她又非要穿紧身衣服，那一声肥肉被勒成了一段一段的，看起来实在是没什么美感。

    顾林在一旁小声说：“哥，你看像不像一节一节的香肠！”

    沈卓点头：“像！”

    “啧啧啧……”顾林摇头轻啧，“真佩服她的勇气，居然敢这样穿着出门。”

    沈卓看着顾林的额头问：“额头还疼吗？”

    顾林笑着摇头：“不疼了！看见胖墩那样，就不疼了，哈哈哈……”

    “你们两个，严肃点，不要嘻嘻哈哈！”戴眼镜的警察a看着顾林说。

    顾林一脸乖巧的说：“遵命，叔叔！”

    “说说，怎么回事！”眼镜a拿着笔问。

    顾林指着对面的香肠说：“她儿子骂人！”

    王强妈妈冷哼一声说：“我儿子又没说错，你说你爸是不是变态，心里有问题。不然怎么会是同xl。”

    顾林指着王强妈妈，问：“叔叔，我们是不是可以告她，诽谤他人，给他人造成了名誉上的损失，精神上的伤害！”

    眼镜a看向王强妈说：“这位女士，请文明用词！”

    说完，眼镜a看向顾林说：“你家大人电话多少，这位女士不肯和解。需要你家大人过来！”

    顾林不情不愿的报出了他爸比顾青然的电话。

    很快电话接通了。

    只听眼镜a说：“你好，这里是花园里派出所。请问是顾林的爸爸吗？”

    只听电话那端传来一个温雅有礼的声音：“你好！我是，请问有什么事？”

    眼镜a点头说：“你好！你家顾林打伤了同小区的王强，请你立马来一趟派出所。”

    “好！”只听电话那端说。

    这边挂了电话，王强妈因为担心儿子，也先走了。

    顾林和沈卓两个没人领的孩子，只能呆在里面等顾青然来领。

    “汪汪汪，我是高冷的大狼狗，又凶又猛又霸道……”

    眼睛a一脸惊疑的看着顾林，这什么铃声？？

    顾林掏出接起来，电话那边传来谭云的咆哮声。

    “爷爷，你们到哪儿了？怎么还不来。”

    顾林猛一拍脑袋说：“不好意思孙子，爷爷来不了。你们玩儿吧！”

    “我去，你也不早说，害我等了2个小时！”

    顾林假装不悦说：“孙子，怎么跟爷爷说话呢！”

    眼睛a一脸怀疑人生的表情，这都是些什么称呼？孙子？爷爷？现在小孩儿都这么玩儿吗？？

    等顾林挂完电话，眼镜a问：“你们现在都这么玩儿吗？爷爷，孙子？”

    “哈哈哈……”顾林笑了起来，说：“这是我靠实力赢回来的孙子。高考成绩比他好！”

    眼镜a一脸佩服的竖起了大拇指。

    下午6点，一个瘦高警察b提着一袋盒饭走了进来。

    “来，先吃饭！”瘦高b把两份盒饭放到了顾林和沈卓面前。

    顾林笑着说：“谢谢叔叔！”

    瘦高b笑着说：“不用谢！你爸来了以后，要付费的！”    谭云又问：“林哥，你真没有喜欢的人？”

    顾林叹气说：“没有，你看我哥把我管那么严，哪儿去找喜欢的人。而且我也不敢啊！”

    以沈卓对他的占有欲和控制欲来说，顾林他真不敢找女朋友，怕那女朋友当天就被他哥给废了。他是真怕沈卓犯病。

    谭云问：“那你觉得卓哥怎么样？”

    顾林不解的看着谭云，明明刚刚还在说女朋友，下一刻就他哥了，这话题跳跃的也太快了吧！

    谭云催着顾林问：“爷爷，想什么呢？回话呀！”

    顾林笑着说：“我哥高颜值，高智商，还有钱。你说好不好。”

    谭云叹气说：“我是问，卓哥当男朋友好不好？”

    当谭云问出这个问题的时候，躲在暗处的沈卓，整个人都绷紧了。

    顾林挑眉说：“男朋友？哪个女生受得了他？怪癖那么多。又爱管人！”

    谭云泄气说：“谁问女生了！”

    顾林疑惑问：“那你问谁？”

    谭云扶额说：“我不是问你吗？当你男朋友怎么样？这智商，怎么考上帝都大学的。”

    顾林抡起拳头就砸谭云身上，低声吼道：“说什么呢，那是我哥！这叫**，懂不懂!”

    “哎哟……爷爷，你下轻点啊!”谭云在一旁抱头唉叫，边躲边说：“你们又不是亲的，算什么**。”

    “闭嘴！”顾林没好气的说着。他最讨厌别人说他和沈卓是那种关系了。

    从小到大，小区里那些看热闹的人都认为他们是那种关系，他就偏不。偏偏要打他们的脸，重重的打。

    暗处的沈卓，只感觉一阵阵心绞痛，顾林对他没那个意思。

    顾林走后，谭云找到沈卓，叹气说：“卓哥，看样子，你成不了我奶奶。爷爷意志很坚定啊！”

    说着他拍拍沈卓的肩膀走了。

    沈卓闷闷的从包里掏出一颗薄荷糖，扔进了嘴里。他喜欢清新的薄荷味，可以让迷乱的大脑清醒清醒。

    片刻后，沈卓起身向着包间走去。他刚刚到门口，门就被打开了，只见顾林站在门口。

    两人四目相对。

    “哇嗷……是，卓哥！”

    沈卓不太懂发生了什么。他看着顾林，还能想到刚刚顾林说的话。他心里一阵阵撕裂般的疼痛。

    包间里的人一个接一个大声喊着：“林哥，林哥……”

    沈卓疑惑的看向顾林，只见顾林正紧紧抿着唇，不说话。

    “林哥，快点儿啊，花儿都谢了……”

    “就是，林哥你别说你不敢！”

    “林哥，爷们点……”

    ………………

    顾林眼一闭，伸出勾过沈卓的脖子，凑了上去。

    那一瞬间，沈卓的大脑一片空白，他只感觉仿佛踩在了云端，那么不真实。

    “哇嗷……林哥霸气！”

    他哥的唇角弥漫着淡淡的薄荷味。清清凉凉好软，有点像果冻。

    忽然顾林想起了谭云说的那句话：当你男朋友。

    那一瞬间顾林的心开始砰砰乱跳。

    包间里响起一阵倒计时：“5、4、3、2、1、0！哇……5分钟！”

    顾林松开沈卓，低着头紧张的小声说：“那个，那个，玩游戏的惩罚，哥，你别生气！”

    沈卓一听是惩罚，当即黑了脸，冷冷说：“若不是我，其他人你是不是照样！”    当大家认真的做一件事，围着同一个目标而奋斗的时候，时光总是过的那么快。不经意间，时光便从指缝间悄悄溜走了。而留给大家的只有无限的回忆。

    紧张刺激的高考终于结束了！

    高考成绩出来的那一天，整个树仁高中都沸腾了。

    因为这一届考上帝都大学的居然有二十人，而高三三班就有10个人。简直是刷新了树仁中学的历史记录。

    高三三班最后一次班级聚会。

    刘老师笑着站起来说：“我的小宝贝们，高中站到了。从今天起，你们将开启一段全新的旅程。大家将去往不同的城市，甚至是国度。

    大家会见到不一样的风景，接触不一样的人。你们将会有更加精彩的人生。老师在这里，祝愿所有的同学都能快乐，过自己想要的人生。”

    全班同学举杯喊着：“谢谢刘老师，你是我们永远的大宝贝！”

    一说到就要分离，好几个泪点低的女同学直接哭了起来。

    一时间整个包间里充满了浓烈的伤感。明明高中时，总是幻想着早点到站。可是当到站以后，大家要提着行李各奔远方，这一刻大家又是不舍。还未分别，便已开始怀恋。

    好几个女同学已经抱着刘老师哭了。

    男同学还好，有什么情绪都是闷在心里，就只是一个劲儿的喝酒。

    谭云提着酒来到顾林身边，大声喊着：“爷爷，喝酒！”

    谭云这一嗓子，可以说是自带喜剧效果，刚刚还被弥漫着伤感的包间，瞬间便活跃了起来。

    体育委员钟强笑着说：“顾林，白捡这么大一个孙子，真是好福气啊！”

    班长李铭也笑着打趣道：“谭云，以后可要好好孝顺你爷爷哦！不孝的话，小心我们回来揍你！”

    “滚，滚，滚——”谭云没好气的说着。

    钟强笑着说：“顾林，管管你孙子，怎么骂人呢！一点也不文明!”

    顾林已经在一旁笑得直不起腰了，直接笑趴在了沈卓怀里。

    “哈哈哈……不行了，我肚子又笑抽了……哎哟……”

    “活该！”谭云在一旁没好气的说着。

    沈卓冷淡的看着谭云，清冷说：“怎么跟你爷爷说话的呢！”

    沈卓这个冷面人触不及防的一句话，又让顾林和其他人好一阵爆笑。

    “哈哈哈哈……”

    这一刻，大家忘记了离别的伤感。仿佛又回到了从前，一起打闹一起说笑。

    顾林揉着肚子，好不容易止住笑说：“乖孙子，再叫一句爷爷！”

    谭云冷哼：“不叫！”

    顾林笑着说：“叫一个嘛！爷爷给你发红包！”

    谭云挑眉：“多少？”

    体育委员钟强立马吐槽：“我去，谭云这也太没原则了吧！”

    顾林笑着说：“大红包！”

    谭云看向众人说：“在场的帅哥美女们，你们来做个见证啊！”

    瞬间所有人的目光都投向了谭云和顾林。

    接着便听谭云笑嘻嘻的喊着：“爷爷，恭喜发财，红包拿来！！”

    钟强：“哈哈哈……我去，谭云，你这是为了钱出卖灵魂啊！”

    谭云：“去，去，去，我这叫大丈夫能屈能伸！”

    李铭：“谭云，你也太贱了吧！”

    ………………

    谭云笑着皱眉说：“去去去，反正也要叫他爷爷，现在叫还能拿个红包，红包不要白不要！”    沈卓一听是惩罚，当即黑了脸，冷冷说：“若不是我，其他人你是不是照样！”

    顾林扣着指想了好久，这道题的正确答案是什么？照样还是不照样？他哥想听哪一个？

    见顾林不答，沈卓以为他是默认，气的不轻，狠狠的捏着眉心，阴鸷的说：“顾林，你是胆子大了，是吧！”

    顾林见沈卓那暴躁的模样，立马可怜的拽着他衣服，讨好说：“哥，你别气，别急，别发火。我不玩儿了。以后都不玩儿了。”

    是的，沈卓那暴躁模样明显就是要控制不住自己了。

    其他人见沈卓和顾林的状态不对，围了上来说七嘴八舌的说。

    “沈卓，你别气。我们就是玩个游戏。”

    “就是，玩个游戏而已嘛！”

    ………………

    顾林看向众人，可怜的说：“你们别说了。该干嘛干嘛去。”

    沈卓冷冷看着众人说：“顾林不玩儿了，你们自己玩儿吧！”

    说着，沈卓用力拽着顾林的，拖着他转身走了。

    众人都还摸不着头脑，唯有谭云一人知道，他爷爷完了。刚刚沈卓问的那句话，他应该答‘不照样’。

    两人走在冷清的大街上，昏黄的路灯投射下来，地上落下一片阴影。一个影子被另一个影子拽着大步往前走。

    “哥，你松。给你捏断了！”

    沈卓触不及防的停了下来，后面的顾林猛的撞上了他的背。

    “哥，你停下来，也不吱个声儿。头都给你撞痛了！”顾林在后面装可怜埋怨着说。

    沈卓转过身，平日里深邃幽深的目光里仿佛燃着许多的星火。

    顾林愣了一下问：“哥，你怎么了？”

    只见沈卓的紧紧拽成了拳头，心口极速的上下起伏。

    “哥，你别吓我，你怎么了？”

    差一点，沈卓就控制不住自己想要……

    “没什么！”沈卓长长的呼出一口气说。

    “哥，我以后都不玩儿大冒险了。”顾林认怂讨好说。

    沈卓不理他，拽着他大步向前走着。

    “哥，你等等我这个小短腿。”

    “哥，我都被你捏红了，好痛~”

    …………

    顾林回家哄了好久，沈卓才算气消。

    第二日下午都3点了，谭云约顾林出去欢乐谷玩夜场。

    顾林和沈卓刚刚下楼，迎面走来一个体格十分健壮，看起来还有点虎背熊腰的男孩子。

    顾林皱眉嘀咕着：“真是冤家路窄。”

    “哟，这不是小变态和你的小哑巴么！”男孩子那满脸的横肉，说话的时候还会很形象生动的抖上一抖。

    此男子，就是小时候经常嘲笑欺负顾林的男孩，王强。

    顾林冷哼一声，满是嘲讽的说：“这不是四肢发达，头脑简单的胖墩吗！”那语气简直可以说是冲上了天，**炸天。

    王强是个暴脾气，一点就着，当即上前点着顾林的肩膀，吼道：“小变态，骂谁四肢发达，头脑简单！”

    顾林满是嘲笑说：“这都听不出来？还好意思问我骂谁？骂的不就是你吗，白吃。”

    “你tm的，小变态再说一遍，试试！！”王强满脸横肉都因为咆哮而抖个不停。

    他伸出肥硕的大猛推顾林。

    顾林踉跄两步，落后两步的沈卓快跑几步，冲了上去从后面扶住他。

    接着就见顾林‘哈哈’一笑说：“没见过这么贱的，居然还上杆子找骂！白…吃……”

    王强气的两眼冒火，上前一步，抡起碗口大的拳头，就要砸下去。

    沈卓立马拉过顾林，绕到前面，一把抓着王强的拳头。    顾青然走到顾林和沈卓身边，问：“你们没事吧！”

    顾林笑着说：“没事爸比！”

    “那你额头怎么乌了一块？”顾青然看着顾林的额头问。

    沈卓低头说：“对不起，干爸，是我没保护好林子！”

    傅辰抱着顾青然肩膀说：“没事儿，沈卓，反正顾小林皮糙肉厚！”

    顾林嘴角抽抽，可怜的叫着：“爸——”

    那边眼睛a还没说话，那个端着大肚子的中年大叔就冲了上去，抓着眼镜a的，一个劲的说：“同志，辛苦了，给你们添麻烦。这个事，我们已经商量好了，我们选择和解！”

    眼镜a看着众人问：“真的？”

    中年大叔一个劲儿的点头说：“真的，真的，商量好了！”

    顾青然温润有礼的走上去点头说：“同志，辛苦了！我们已经商量好了！”

    眼镜a看着众人，笑着说：“那就好。那你们家长过来签个字。孩子就可以领走了！”

    顾青然签完字，刚刚放下笔，他的就被中年男人一把握住了。

    接着就听中年男人一脸谄媚的笑着说：“谢谢顾老师！顾老师果然如传闻中一样肤白貌美大长腿。”

    传说傅家的太子爷都是听顾老师的，所以中年男人想拍个马屁，却不想拍到了马腿上了。

    顾青然最讨厌别人这么说他，别人这么一说，他就想到某个人的爱称‘狗家伙’。

    顾林在一旁幸灾乐祸的说：“这个人完了！我爸比最讨厌别人这么说他了。”

    这边，傅辰一脸不爽的走了过去，强行分开两人的，然后紧紧环着顾青然的肩膀说：“爷的人，最好不要动动脚！走了！”

    说着傅辰带着顾青然转身，一转身就看到一旁看好戏的顾林，忍不住瞪他一眼，说：“走了，臭小子！”

    顾青然没好气的拍了一下傅辰，然后看着顾林和沈卓温和的笑着说：“走吧！回家吧！”

    顾林和沈卓跟着两人上了车。

    上车后，顾青然的嗜睡症又犯了，不一会儿，就睡着了。

    他爸比睡觉，其他人都不能打扰，不然他爸爸就要发飙。于是无聊的顾林也跟着睡了。

    沈卓垫了一个抱枕在腿上，然后扶着顾林趴在了自己的腿上。

    傅辰看了一眼后视镜，勾起唇角笑了起来。

    到了地下车库，顾青然没醒，顾林也没醒，于是傅辰和沈卓就耐心的坐着等他们。

    傅辰小声问：“沈卓，你是不是喜欢林子？”

    沈卓点头，轻声说：“喜欢！”没有一丝犹豫。

    傅辰挑眉，小声追问：“哪种喜欢！”

    沈卓看着趴在抱枕上流着口水的顾林，拿出纸巾轻柔的给他擦拭着唇角的口水。

    眼神变得温柔，轻声说：“就像干爸对干爹那种喜欢！”

    他的声音低沉中带着无限的情意，傅辰听出来了。

    傅辰点头问：“顾小林呢？”

    沈卓沉默了。

    傅辰沉默了一下问：“若是顾小林对你不是那种喜欢。你打算怎么办！”

    沈卓脑中忽然一片空白，摇头说：“不知道！”

    傅辰看了一眼顾林，说：“若是你们两个互相喜欢，我和你干爹是没什么意见的。但若是顾小林没有那个意思。你…控制一下自己！”

    傅辰实在找不到更好的词来表达，小时候沈卓发狂的事，他一直记得。这些年，沈卓对顾林表现得也越来越偏执。

    所以，他比较担心。若是顾林不喜欢沈卓，那沈卓会不会干出什么事。    瘦高b说：“不用谢！你爸来了以后，要付费的！”

    顾林笑容卡住……

    沈卓打开两份盒饭，看着里面的菜，皱起了眉头，然后盖上盒饭原封不动的推了回去，沉声说：“谢谢！我们不吃！”

    瘦高b抬起头，笑说：“听说付费就不吃了？这小孩也太贴心了，知道给爸爸省钱了。”

    瘦高b的话刚刚落下，就听沈卓面无表情的说：“你买的菜，他都不吃！”

    简直是瞬间打脸瘦高b。

    瘦高b问：“这么挑食？”

    顾林无奈的说：“这不怪我，我爸把我养成这样的！”

    眼镜b问：“真不吃！”

    沈卓点头说：“谢谢，不吃！我给他重新点！这两份饭钱，我来付！”

    瘦高b笑说：“开玩笑的！还当真！”

    半个小时后……

    “咚咚咚……”一个快递小哥敲响了门，问：“请问是你们点的餐吗？”

    沈卓站了起来，走过去说：“是的！”

    快递小哥敬业的问：“尾号5117，沈先生？”

    沈卓点头，说：“是！”

    快递小哥把餐食递了过去，扬起一个笑说：“祝你用餐愉快，请给个五星好评！”

    “嗯！”沈卓清冷点头。

    沈卓提着一个包装非常精美的木制餐盒，走了过去。

    瘦高b瞬间一句：“我艹，现在小孩儿都这么有钱的吗！”

    眼镜a靠了靠瘦高b的肩膀：“小孩儿面前，注意用词要文明！”

    接着就见，沈卓打开餐盒，拿出里面的精致小菜。

    眼镜a站了起来，说：“我还是走吧！我发现我嫉妒了。我怕待会儿用词不文明！”

    瘦高b庆幸的说：“还好刚刚吃饱了，不然看着这些，我还怎么吃得下盒饭！”

    沈卓把湿纸巾递给顾林。

    顾林习惯性的接过，擦起了指。顾林的指十分好看，秀窄修长，白皙如玉，指甲修剪的十分整齐，泛着十分健康的粉红色。

    沈卓喜欢顾林的，所以他经常会想着牵上去。然后牵着一辈子不放，那是他的。

    见顾林擦完了，沈卓默默的递上筷子。

    两人间虽未有过交谈，但两人却做的十分的自然而又默契。显得平凡而又温馨。

    瘦高b点上了一杆烟，看着两人说：“你们两关系可真好！”

    顾林笑着说：“他是我哥！”

    “亲哥？”瘦高b问。

    顾林含着一口饭说：“比亲哥还亲！”

    沈卓夹了一块番茄鱼放到顾林碗里说：“吃饭少说话！特别是吃鱼的时候！”

    顾林眉眼弯弯，笑着说：“你不是帮我把鱼刺挑出来了吗，怕什么。”

    沈卓皱眉说：“万一没挑完呢！”

    见沈卓皱眉，顾林立马笑着，乖巧说：“好的！不说话了！”

    一直到晚上十点了，还不见顾林的爸爸们来接娃。

    顾林看着窗外墨黑的天空，闷声说：“我爸比也不爱我了，到现在都不来！”

    沈卓安慰的拍了拍顾林的脑袋说：“我爱你！”

    顾林扭头看向沈卓，愤愤说：“骗子！”

    “嗯？”沈卓挑眉。

    顾林彻底转过身面对沈卓，说：“你说你爱我，为什么打我心的时候还那么用力。爱个p丫爱。”

    沈卓沉沉看着顾林，说：“那就是我的爱你的方式！”    沈卓：“那就是我的爱你的方式！”

    接完水，刚刚走进屋的眼镜a，恰巧听到沈卓的话，一脸异色的看着两人。

    然后结巴的说：“那个，那个……同……早恋，对，早恋是不对的！”

    沈卓转过身看着警察说：“我19岁了，早就成年了！”

    顾林说：“我20了！成年好久了。”

    眼镜a诧异问：“那你叫他哥？”

    顾林无所谓的笑着说：“他想当哥啊！而且当弟弟多好，当哥的要照顾当弟弟的！不过，没想到警察叔叔还管早恋呢！”

    “我”，眼镜a尴尬的说：“那个，公共场合，注意影响。不要说那些情啊，爱啊！”

    “哈哈”顾林笑了起来说：“叔叔，你想什么呢？想的也太多了。我和我哥那可是亲情！从小培养的！”

    沈卓的脸色在听到‘亲情’的那一刻，瞬间便黑了起来。

    但顾林却未看见，只是在一旁笑着说：“你们大人的思想也太不纯洁了！”

    眼镜a尴尬的坐在了桌旁，转移话题说：“你爸到底什么时候来？”

    “要不，叔叔受累，再打个电话问问？”顾林笑着说。

    眼镜a依言，再次打了个电话过去。

    电话响了一分钟才被接起来。

    “喂！顾林爸爸，请问你们时候过来！”

    电话里传来一个冷冷的声音，说：“让那臭小子在里面多待会儿。”

    这个声音与刚刚那个温雅有礼的声音完全不一样。眼镜a疑惑的又看了一眼电话，确认没有打错。

    这才说：“孩子出现问题呢，家长不要一味地指责批评。心态要平和！”

    “半个小时后到！”电话里的声音依旧冷冷的。

    见眼镜a挂完电话，顾林迫不及待的问：“怎么说？”

    眼镜a疑惑的看着顾林问：“你爸会伪音？声音怎么不一样了？”

    顾林恍然大悟的说：“是不是比较冷，比较酷？”

    “嗯！”眼镜a点头，说：“第一次明明很温和很有礼貌。声音也好听！”

    顾林撇嘴说：“第一个是我爸比，第二个是爸爸！”

    “你有两个爸爸？”警察好奇的问。

    “嗯！”顾林点头。

    半个小时后，顾林耳尖的听到一个汽车引擎声。他趴在窗上，看了过去。

    来车正是他爸爸那辆改装酷毙的jeep，车牌号也是十分的个性：520qr。翻译过来就是：我爱你青然。

    车子停稳熄火以后，却不见人下车。

    沈卓皱眉问：“干爸怎么不下车？”

    顾林无奈的说：“还能为什么，为了我爸比呗！肯定是我爸比在车上睡着了！然后我那个宠夫狂魔的爸爸，不忍心叫醒爸比。”

    别问为什么顾林知道，因为小时候这样的事，没少发生。顾林没少吃狗粮。

    顾林印象最深的一次是，他们在车上坐了足足两个小时，一直等他爸比睡醒，他们才下车。

    二十分钟后……

    车门被推开，他那酷拽的爸爸傅辰跳下车，向着车里的人伸出了，接着就见他的爸比顾青然下车。

    就在此时，只见一个大腹便便的中年男人谄媚的奔向了傅辰和顾青然。不知道他们说了什么，十分钟后，他们一行人走了进来。

    为什么是一行人，因为顾青然带了律师过来。

    顾青然走到顾林和沈卓身边，问：“你们没事吧！”

    顾林笑着说：“没事爸比！”    接着她又给沈卓盛了一碗，异常温柔的说：“儿子，来！”

    “谢谢，妈！”接过粥，沈卓慢慢的喝了起来。

    陈玉一脸惊讶的看着沈卓的额头问：“儿子，你额头怎么了？”

    顾林跟着望了过去，此时，他才发现沈卓的额头上有一大块乌青。

    顾林含着勺子，心虚的小声问：“不会是我昨晚又踢你下c了吧？”

    “嗯！”沈卓点了平静的点了一下头。

    顾林歉意的说：“对不起！”

    沈卓淡淡说：“习惯了！”

    他这么一说，顾林就更加的歉意了，特别是这次还给踢下去还把额头给磕伤了。

    “以后我睡觉，还是把腿给绑上吧！免得踢人！”顾林闷闷的说。

    沈卓点头说：“可以！”

    把腿绑上，他抱上去的时候，某个人才不会踢人。是的，沈卓从没告诉过顾林，他睡觉踢人根本不是天生的毛病，而是后天的自我保护反应。

    每次沈卓想要抱他的时候，就会触到顾林体内的自我保护制，然后就会对着来人一阵乱踢，狠踢。

    陈玉笑着说：“绑着还怎么睡。没事儿，阿林，不用自责。擦点红花油就好了！”

    说着陈玉去医药箱里翻出了一瓶红花油。

    “儿子，你先吃。吃完我给你擦点药！”

    说着，陈玉就在一旁笑看着两个孩子。一个总是那么优雅小口喝粥，一个总是那么豪迈直爽，几口就喝完。

    见沈卓吃完饭，陈玉拿着红花油要给沈卓擦，却被沈卓拒绝了。

    他拿过红花油递给了顾林说：“你踢的，你擦！”

    “我擦，我擦！”顾林接过红花油，走到沈卓身边，倒了一点再心。

    一只把沈卓额前的碎发撩到了一旁压着，并顺势固定住沈卓的头。另一只轻轻覆了上去，开始使劲的揉着。

    沈卓微微皱眉：“你不能轻点！”

    顾林笑着说：“这个需要用点劲，使劲搓发热了，才有效果！”

    沈卓不悦说：“你就是想快点了事！”

    顾林妥协无奈的说：“好，好，好，我轻点！这下力道合适了吧？”

    于是本可以五分钟就给搓热的红花油，顾林生生用了十分钟。

    擦完药，两人背着书包，下楼去赶公交。

    自从沈卓与顾林一起上学后，他们都是这种操作，早上他们自己乘坐公共交通工具去学校。为了的就是让沈卓的自闭症能快点好。而这个重担，自然而然的光荣的落到了顾林的肩上。

    而晚上因为晚自习太晚，所以派了车去接他们。当然这些年一直接他们的都是沈家安排的车。

    顾林的两个爸爸，乐的清闲。自从有了沈家，他们两个经常出去约会，旅游，过二人世界，然后把顾林扔到了沈家。他们对于顾林简直是放养中的放养！

    两人上了公交，上面已经挤满了上班的上学的人，还有去赶早市买菜的老头老太太。

    公交车上人本就多，各种气味混杂，实在难闻。

    所以一般公交车上都标示着不要吃气味大的东西。但还是很多人装看不见。

    比如顾林眼前的这一位，左抓着包子，右一杯豆浆，在顾林眼皮子下，吃的欢实。

    那包子还是韭菜馅的，顾林最讨厌韭菜味儿了。

    两分钟后……

    “哥们，打个商量！下车吃行吗？全是那味儿！”顾林实在忍不住皱眉说。

    男生看了一眼顾林依旧欢快的啃着包子，含糊不清的说：“哥们，韭菜多好啊！多吃韭菜，壮羊补肾！”

    顾林皱眉随意的说：“谢了，哥们！我肾不虚，不需要吃。只有那啥的人才吃！”

    ——————————-

    大大硬核推书《与学霸男友的互宠日常》。求看书小可爱加入书架。

    主角顾青然与傅辰是顾林的爸爸们！    客厅里，顾青然坐在沙发上看着对面的顾林和沈卓。

    “你们先说说，下午是怎么回事！”

    沈卓抢先说：“那人是我打的，林子没动！”

    顾林点头说：“爸比，我真没动！我只动了脚！”

    顾青然无奈笑道：“我又没批评你们。你们抢着认错做什么！我是问你们动的原因。”

    这次顾林抢先说：“爸比你知道的吧，就是那个从小骂我的那个胖墩。今天又骂我了！所以没忍住就打回去了。”

    傅辰端着三杯牛奶过来，其中一杯亲自给了顾青然，剩下两杯放在了茶几上。

    沈卓很自觉的上前端了过去，其中一杯递给了顾林。

    三人喝着牛奶，傅辰坐在顾青然身边，嫌弃说：“顾小林，你爸我从小送你去学跆拳道，剑术。你tm打个胖子都打不过？那额头上还挂彩了！”

    顾林一口闷完牛奶，委屈说：“我是被他偷袭的！不然，他哪是我的对！”

    傅辰嫌弃的说：“下次要揍就揍狠点。让他没力气偷袭。”

    顾林好奇的问：“爸，下午我看胖墩他妈可不是善茬，你们怎么搞定的？”

    傅辰没好气的说：“还能怎么搞定，你个败家玩意儿。这次又花了你爸不少银子！”

    顾林白眼一翻，说：“明明那些钱都是我爸比的！”

    顾青然哭笑不得的看着两人说：“好了，睡觉去！”

    顾林一回卧室，就倒在床上。

    沈卓皱眉，不悦说：“先去洗澡！”

    顾林翻了两圈，翻到了里面，说：“不去，我睡了！明天早上洗。”

    “你知不知你今天被压在了地上！”沈卓沉着问。

    顾林用堵着耳朵：“我的屋，我做主！你要是看不惯，就回去睡！”

    沈卓默默的在那儿站了两分钟，顾林没听到声音，撑着肘起身去看，下一秒，就被沈卓给抱了起来。

    顾林唉叫道：“还有没有天理，我自己的房间，我还不能做主了！！”

    沈卓把顾林抱到洗浴间，顾林立马想到之前在沈卓家，直接把他扔浴缸的事。

    顾林立马认怂，连连喊着：“哥，哥，我洗！你别扔！别扔！”

    放下顾林，沈卓回道房间，打开衣柜，拿出干净的被单。

    顾林从卫生间出来的时候，看见已经铺上新的被单，忍不住一连串的‘啧啧啧……’

    顾林随意的擦了擦发上的水渍，感觉差不多了，就把毛巾扔到了脏衣篓里，然后飞扑到了又软又舒服的大床上。

    “我睡了，哥！”顾林趴在枕头上，闭着眼闷闷说。

    沈卓皱眉翻出无声吹风，坐在顾林身边，帮他吹起了头发。

    风力不大不小，暖暖的穿过发间，顾林觉得舒服极了，懒洋洋的说：“谢谢哥！”

    等沈卓吹完头发，顾林已经睡着了，沈卓深邃的眼里溢满了无声的温情，那么深那么沉，就像是来自内心深处最隐秘的地方。然后他把那份温情一分不剩的全部给了顾林。

    他的指来回的从顾林的发间穿插而过，那又软又柔的发质，让他痴迷、眷念。

    沈卓忽然想起车上干爸傅辰问他的话。

    他喜欢顾林。不是心理医生张医生说的那样，把顾林当成一个玩具那样的喜欢。是像干爸对干爹的那种喜欢，书上说那叫爱。

    他羡慕干爸和干爹的爱情。

    他想要像他们一样，可以尽情的牵着顾林的，拥抱着顾林。他想每天都和顾林住在一起。    “那我好看吗？”沈卓问。

    这又是个送分题！

    顾林没有一秒犹豫，讨好的笑着点头回答：“好看！你可是校草！”

    是的，沈卓入学一个月就变成了新晋校草了。

    沈卓点头说：“既然知道我是校草，那以后你就看我。一样的强身健体，延年益寿！”

    顾林心里嘀咕：天天都看，那不得看腻歪啊！但他只是心里嘀咕，不敢真的说出来。

    他很违心的笑眯了眼，点头说：“好的！哥！看你！”

    “爷爷，你简直太怂了！”谭云吐槽。

    沈卓冷冷看过去说：“你刚刚夸校花漂亮的话，我会原封不动的转给江彤！”

    “卓哥，我没惹你吧！”谭云皱眉哀嚎。

    沈卓冷冷说：“惹了！”

    “哪里？”谭云问。

    沈卓淡定的回：“拉他一起看校花。”

    谭云忍不住吐槽：“我去，看个校花多正常！我又不是拉他看颜色片！”

    沈卓冷冷说：“你可以试试！”

    谭云当即认怂摇头：“不敢！我错了，卓哥。”

    顾林笑着说：“孙子，谁怂？”

    谭云浓眉一挑说：“我这不是遗传爷爷你嘛！”

    “我去，怎么这么有道理！哈哈……”

    三个说笑着走进了图书馆。

    ————————

    顾林的20岁生日过了十几天，谭云才发现，于是他死活要给顾林补一个生日。

    “祝爷爷生日快乐！”谭云举杯大声喊着。

    “顾林，生日快乐！”江彤笑着说。

    顾林挑眉说：“江彤，你该叫我爷爷。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

    江彤挑眉：“我又没嫁给他！”

    顾林笑说：“那不是迟早的事儿！我孙子都开始攒老婆本了。”

    谭云在一旁努力点头。

    江彤笑说：“等攒够了再说！生日快乐！”

    “生日快乐，林子！”沈卓说。

    “谢谢大家，先干为敬！”说着，顾林端着一杯瓶酒喝了起来。

    那天晚上顾林这个寿星喝多了。

    回家的路上……

    顾林一脸难受的嚷着：“哥，哥，我想吐！”

    沈卓还没开口，前面的李叔，快速的把车停在了路边。

    沈卓扶着顾林火速下了车。

    “呕，呕——”

    “呕——”

    顾林弓着背，双撑着膝盖一个劲儿的吐了起来。

    沈卓端着一瓶水，轻拍着他的背，问：“好点儿没？”

    “咳咳……好，好点儿了！”

    说完，顾林缓了一分钟，才慢慢直起身子。

    “喝点水！”沈卓把水递了过去。

    顾林感激的接过水，漱起了口。

    见顾林漱完了口，沈卓从包里掏出一颗薄荷糖递给了他。

    顾林看了一眼停在路边的车，皱眉看向沈卓，说：“哥，我不想坐车了。车上太闷了。闷着就想吐！”

    北方的11月，已经开始冷了，再过几天就要开始供暖。车上开着暖气，会显得比较闷，但又不能开窗户，北风一吹，那样会冻成狗。

    沈卓问：“那？”

    顾林环顾了一下比较熟悉的街道，笑着说：“我们走回去吧！最多就半个多小时！”

    沈卓想都没想，点头说：“好！”

    沈卓打发了李叔让他先回去，一转过头就见顾林已经先他一步走在了夜深人静的马路上。    顾林傲娇说：“我酒量比你好！你看我都没醉！”

    沈卓轻笑说：“是，你没醉！”没有彻底醉倒！

    顾林看了看四周问：“哥，为什么我们还在这儿？我们怎么走的这么慢？感觉蚂蚁都比我们快！”

    沈卓轻轻笑着说：“我喜欢慢！”

    就喜欢这样慢慢的牵着你的，慢慢的走回家！不用担心被别人看见指指点点，唯有星空和月光作伴！

    顾林皱眉，不悦的说：“我不喜欢！”

    沈卓问：“为什么？”

    顾林嘟着嘴，“太冷了！”

    最近几天北方大幅度降温，现在又是凌晨，那冷冽的北风一吹，顾林冷的直打哆嗦。

    下一秒，就见沈卓把自己的外套披在了顾林的身上，说：“穿上！”

    顾林瞬间被沈卓的体温包裹着，他微微仰头呆呆的看着沈卓，一脸傻笑着，软萌软萌的说：“哥，你怎么这么好！”

    这样可爱的顾林，让沈卓恨不能紧紧抱在怀里。但他却不敢动。他目光灼烈的看着顾林，他怕自己一动就忍不住抱住顾林。然后干出些不受自己控制的事。

    顾林挑眉看向沈卓，无辜又纯真的喊着：“哥？你怎么了？”

    沈卓深吸一口气，一点一点隐掉眼里的灼烈的感情，恢复了平时里的高雅深邃。但他却不敢重新牵起顾林的。

    然而这次却是顾林主动的牵起了他的。

    “走吧！”

    沈卓被某个走s型的醉鬼牵着一起走起了s型。

    一会儿后，顾林满是疑惑的问：“哥，我好像走不动了。我感觉我的脚软绵绵的，每走一步都像踩在棉花上！”

    沈卓松开顾林的，走到他的前面，半蹲着说：“上来，我背你！”

    顾林笑嘻嘻的爬了上去，抱着沈卓的脖子。软绵绵的趴在他的背上。

    “好舒服啊！哥，你的背怎么这么像床，我好想睡。”说着顾林长长的舒了口气，闭上了眼。

    不过他呼出的气，却是一点不少的全部扑到了沈卓的颈窝里。

    瞬间，沈卓就如全身被电击了一般，一阵电流快速的从心底流窜到了四肢八骸。

    沈卓在原地站了快两分钟，才沉声说：“别说话！”

    “哦——”顾林迷迷糊糊的应着。

    此刻，他就算想说，也是有心无力。此刻的他直接把沈卓的背当成了舒适的席梦思，直接睡了。

    沈卓背着顾林回到家的时候，已经是凌晨1点了。

    他们一进屋，还在客厅看着电视等他们的陈玉就迎了上来。

    “怎么才回来？”陈玉问着，一见沈卓背上的顾林时，上前接了一把，说：“阿林怎么了？你们喝酒了！”

    沈卓点头：“嗯！喝了一点！”说着，沈卓拍了拍顾林的脸，喊着：“林子，醒了！”

    顾林本就睡得迷迷糊糊，半睁开眼问：“到家了？”

    沈卓点头。

    顾林立马站了起来，却因为起的太急，或是还没完全清醒的原因，猛然晃了一下。

    沈卓立马扶住他，埋怨的说：“起这么急做什么？”

    顾林‘嘻嘻’一笑说：“我去睡了！”

    沈卓皱眉：“洗了澡再睡！”

    一听要洗澡，顾林就瘪嘴说：“我要回我家！”

    沈卓沉着脸：“回你家，也必须洗完澡才能睡！”

    顾林可怜兮兮的看向陈玉，喊着：“干妈，你管一下沈卓。太坏了！不让我睡觉！”

    陈玉看了看沉着脸的沈卓，又掉过头看向顾林，安慰的说：“阿林，喝了酒，身上全是酒味。去洗洗吧！我给你冲点蜂蜜水，醒醒酒！”

    说着陈玉撤离了现场，她儿子的脾气她是知道了。他决定的事，就算是她和他爸都不能改。

    顾林气呼呼的甩开沈卓的走进屋，瘫在了沙发上。

    沈卓叹息一声，提着顾林的拖鞋跟着走了过去。

    然后把鞋放到了顾林面前：“换鞋！”

    顾林傲娇扭头，冷哼一声：“不换，我待会儿回自己家！”

    两人僵持了好一会儿，沈卓默默无声的蹲了下去，解开顾林的鞋带，脱掉他的鞋，帮他换上了拖鞋。

    陈玉把水端了过去，递给了顾林。

    顾林接过，笑着说：“谢谢干妈！”

    一口气喝完蜂蜜水，顾林起身说：“我回去了，干妈！”

    从始至终，顾林都不理沈卓，不给他一个眼色。

    见顾林走了，沈卓扔下一句：“我去林子家！”便跟着顾林走了。

    自从之前顾林换了密码，导致全家被锁在门外以后，顾林再也不敢换密码了。只能背靠着门使劲的抵着门，不让沈卓进。

    顾林扭头看着门外吼着：“你这是非法闯入！”

    沈卓沉声说：“干爹给我了自由进出的权利！”

    顾林气哼哼的使劲抵着门，就算他使出了全力，还是只能眼睁睁看着门缝一点点增大。

    顾林有些气急败坏，难道就要这样眼睁睁看着沈卓登堂入室。他心里不爽，决定一定要搞点什么事，出了心中的郁结之气。

    顾林眼眸贼溜溜的一转，忽得坏坏的勾起唇角，猛的松开全力抵住的门，向前跑去。

    “啪”一声沈卓猛推而进。

    “哎哟——我的腰！”顾林躲闪不及，被某人给压到了地上。

    明明按照计划是，他远远跳开，然后站在一旁看着沈卓摔个狗吃屎。为什么，为什么，受伤的却是他的腰！

    顾林扭头看着压在自己身上的沈卓，咬牙说：“我腰都给你压断了。你赔！”

    沈卓快速起身，说：“好，陪！陪你睡！”

    顾林一脸郁闷的叫着：“沈卓——”

    接着又见他指着大门大吼：“滚——”

    吼完又见他扶着自己的腰在地上一脸哼哼唧唧的唉叫。

    沈卓见顾林那模样，关心问：“伤哪儿了？要不要给你揉一下？”

    顾林气呼呼的甩开沈卓的，咬牙说：“不要!”

    说着顾林扶着腰，气哼哼的向着自己屋走去，沈卓关上门也跟了上去。

    顾林看向沈卓，气呼呼的吼着：“你出去！这是私人领地！不欢迎外人。”

    沈卓沉声说：“我不是外人。我是你哥！”

    顾林瞪着沈卓，冷哼说：“不是亲哥！”    沈卓给顾林吹着头发，说：“你该庆幸自己姓顾。”

    顾林挑眉：“为什么？？”

    沈卓淡淡说：“你要是姓傅，估计童年会很惨。干爸连爱屋及乌都不会给你。”

    顾林瘪了瘪嘴，说：“我爸比是我爸的全世界！”

    沈卓目光柔和的看着顾林：林子，你也是我的全世界。

    “林子！”沈卓轻轻叫道。

    顾林：“嗯？”

    沈卓深邃的目光染着点点星火，声音低沉却带着点滴温情：“往后余生，我给你吹头发。”

    顾林看着沈卓，笑着说：“哥，你能给我吹到你有女朋友的那一天，我就心满意足了。”

    沈卓轻笑：林子，你就等着往后余生我给你吹头发吧！往后余生我都不会有女朋友。

    “那以后不许别人给你吹头发！”沈卓的语气带着一贯的霸道。

    “好！”，接着又见顾林笑着叹气说：“再说了，除了哥你，谁愿意给我吹！也就你不嫌弃我，我爸都嫌弃我。”

    沈卓轻笑说：“我永远都不会嫌弃你，就像干爸永远不会嫌弃干爹一样。”

    顾林‘嘿嘿’的笑着说：“哥，那你可要记住了，以后不要嫌我烦。”

    “欢迎来烦！”说着，沈卓轻拍顾林的头，收起吹风。

    “睡吧！我去洗澡！”

    顾林点了点头，打了个哈欠。

    半夜的时候，顾林的肚子突然疼的不行。

    沈卓看着捂住肚子直奔卫生间的顾林，问：“怎么了？你不是刚刚才去了？”

    卫生间里传出顾林痛苦的声音：“我又拉了。都三次了，肯定是吃坏肚子了。”

    沈卓皱眉起床说：“我去给你拿药。”

    说着，沈卓走了出去。找出顾家的医药箱，倒了杯水，拿着药回了屋。

    一进屋，就见顾林有气无力的瘫着。

    沈卓拿着药看了一眼说明，扣出药丸，递了过去：“吃药！”

    顾林拿过药，扔到了嘴里，就着沈卓的喝了一口温水，咽了下去。

    半个小时后……

    “哎哟，哥，我肚子又疼了！”顾林捂着肚子痛苦的叫着。

    “哥，扶我一把，我没力气！”顾林伸出，前三次直接把他给拉虚脱了。

    沈卓扶着顾林去了卫生间。然后站在门外耐心等着。

    接着顾林又连续进了4、5次卫生间。

    “哥，好了！”顾林坐在马桶上虚弱无力的喊着。他是实在没力气，站起来脚都打颤。

    沈卓扶着顾林起身，顾林一沾c就整个人软下去了，整个人软绵绵的。

    看着沈卓神色凝重，顾林扯着嘴角，开着玩笑说：“哥，我是不是中了传说中的软骨散了。连骨头都是软的。”

    沈卓皱眉看着已经脸上苍白的顾林说：“我带你去医院，你这样不行。”

    一听去医院，顾林就发愁，他从小就怕打针。

    顾林苦着脸说：“我不去。哥，再等等，兴许一会儿那药就起作用了。”

    顾林的话刚刚落下，腹部一股绞痛无声无息的袭来，疼的他整张脸都变了形。

    “哎哟——哥，不行了。”顾林求救的伸出。

    沈卓却没接，冷冷问：“去不去医院！”

    顾林疼的直点头：“去，去！”

    于是凌晨3点，沈卓的父亲沈宏开着车带着顾林去了帝都第一人民医院。

    一去医院，医生二话不说先抽血化验。

    顾林看着又长又细的针就头疼，他拧着眉问：“护士姐姐，能换个不疼的针吗？”

    年轻护士被逗笑，说：“我尽量！”

    顾林闭着眼伸出，一副慷慨赴死的表情说：“来吧！”

    沈卓坐在顾林身边也紧紧闭着眼。

    护士笑着说：“又不是你抽血，你闭眼干什么？”

    顾林牢牢抓着沈卓的说：“我哥晕血！”

    护士挑眉说：“那还是闭着好！”

    护士给拍了拍顾林上的血管，皱眉说：“你的血管有些细。”

    顾林点头应着：“是，我怕打针就是因为小时候，有个护士给我扎了5、6针，都给我扎红了，愣是没找到血管，疼的我哭爹喊爸！”

    顾林话落，对面的护士也跟着一脸紧张。

    顾林闭着眼，感官被无限放大，他明显感受到一个冰冷的针头刺进了皮肤。那一刻，疼也被无限放大。顾林猛的咬紧牙关，死死的抓着沈卓的。

    片刻后，顾林又感觉到针头被拔了出来。

    只听护士说：“对不起，没扎准。”

    沈卓猛的睁开眼，头看着抽血室的大门，冷冷说：“换你们护士长来。”

    年轻护士一脸尴尬的说：“那个，我再试一次！”

    沈卓满眼心疼，暴躁的说：“他已经当了十几年试验品了。叫你们护士长来。”

    是的，每次顾林进医院，总会被扎成筛子，他的血管太细，很难找。

    最终还是护士长有经验，一次成功。

    顾林看着沈卓那只被抓红的，一脸愧疚：“对不起，哥！”

    沈卓看着那只，笑着说：“别自责，我很高兴！”

    顾林一脸疑惑的问：“高兴？都红了，哥你莫不是傻了吧！”

    沈卓轻笑着说：“你需要我，我很高兴！”

    顾林挑眉：“哥，你这是什么学霸逻辑？”

    沈卓挑眉回道：“等你成为顶尖学霸就懂了！”

    顾林将信将疑的看着沈卓。

    他们抽完血又去做了其他检查，最后顾林被确诊为：急性肠胃炎。

    沈宏去办了住院续，便回去了，沈卓在医院陪着顾林。

    顾林看着这个豪华单间，忍不住‘啧啧啧’的说：“哥，我就是个急性肠胃炎，你就给我搞了个豪华单间。你这是占用公共卫生资源。知道不。”

    沈卓淡淡说：“我爸开的！”

    顾林笑着说：“有个有钱的干爹就是好！生个小病直接搞了个豪华单间。”

    沈卓皱眉说：“要通知干爸和干爹吗？”

    顾林摇头说：“别了，别打扰他们的二人世界。再说我这又不是什么大毛病。明天就可以回家了。”

    顾林看着坐在椅子上的沈卓问：“哥，晚上你睡哪儿？”    大巫师拿出一套牌，挑眉说：“抽吧！注意心平气和。不要有杂念。”

    沈卓伸出抽中了桌面的第二张牌。

    大巫师翻开牌，笑着说：“星币七。对于你们之间的关系感到疑惑的你，应该可以放心了。如果要问你有没有在他心中泛起涟漪？不如说你在他心中占有非常重要的位置。”

    沈卓看向顾林问：“林子，我在你心里重要吗？”

    顾林不惑的看着沈卓。

    “重要吗？”沈卓问。

    顾林点头说：“重要！”

    沈卓终于露出了笑容，看向大巫师说：“谢谢！再见！”

    说着沈卓起身拉着顾林转身便走。

    大巫师立马跑过去说：“哎，哎，学弟，这样就不厚道了吧！至少也要等加入我们社团再走嘛……”

    ………………

    顾林以为上了大学以后，他就可以轻松许多。但他没想到，大学的学习氛围比高中还要紧张，明明离期末还有几个月，但学校的自习室里，图书馆已经是人满为患。

    不过也不难想象，能考上帝都大学的。都是全国各地来的尖子生。大家平时当第一当习惯了，平时都是别人仰望他们的份儿。

    如今要让他们仰望别人，那是万万不可能的。于是大家铆足了劲的学习，不敢有一丝懈怠。

    顾林身在这样的环境，除了逼自己还是逼自己。总不能考个倒数第一回去吧！

    “爷爷！卓哥！”

    闻声，顾林转身便见谭云向着他们跑了过来。

    顾林笑着问：“乖孙子，我孙媳妇呢，怎么没和你一起？”

    谭云笑着回道：“她们寝室搞什么聚餐。不许带家属。”

    顾林点头，三人抱着书一起向图书馆走去。

    学校的图书馆修的十分的大气高端上档次，四面都是落地窗，看起来干净又明亮。当你学习累了抬起头就可以看见外面的树林和草地。

    顾林正准备上台阶，就被谭云拉住了。只听谭云激动的小声说：“爷爷，快看，校花橘橘！漂亮！”

    顾林抬头，恰巧看见校花迎面而来。

    顾林忍不住吹了一声口哨，说：“果然是校花，名不虚传！好看！”

    沈卓微微拧眉，弯腰凑近顾林右耳，轻声问道：“哪里名不虚传？”

    顾林偏头指着校花的腿说：“和传闻中一样，大长腿。又长又直。”

    沈卓沉声问：“有我的腿长？有我的腿直？”

    闻言，顾林看向沈卓的腿，笑着说：“你的长，你的直！”

    “那你看我！”沈卓霸道的说。

    顾林哭笑不得的说：“哥，我就是纯属欣赏一下而已。”

    “有什么值得欣赏的？”沈卓挑眉问。

    顾林指着笑话的腰说：“看那腰，挺细的吧！”

    沈卓冷哼一声：“她有腹肌吗，有人鱼线吗？”

    顾林又指着笑话的脸说：“脸长的不错。”

    沈卓冷着脸，皱着眉，沉声问：“你喜欢她？”

    顾林听出了沈卓的不悦，疑惑的看向他，讨好的笑着小心回答：“没有，哥。就是纯属欣赏。

    毕竟人人都向往美，喜欢看美丽的事物嘛！而且研究表明，多看长的好看的，可以强身健体，延年益寿！”

    “那我好看吗？”沈卓问。    此刻已是凌晨，偌大的城市少了白日的繁华与热闹，多了份宁静与平和。暖黄色的路灯静静的树立路边，为回家的人照亮前路。

    他们所在的小区，十分的高档，环境优雅，闲杂人等十分的少。

    于是回家的路上只余两个被路灯拉长的影子相互重叠。

    沈卓在后面看着顾林在前面走着s型，心里开始后悔，居然一时心软让他多喝了两大杯。

    沈卓快走两步到顾林身边，把伸到顾林面前，“牵着！”

    顾林醉醺醺的眼神有些迷茫缥缈，笑嘻嘻傻呵呵的问：“干嘛？”

    沈卓低声说：“牵好，怕你摔跤！”

    顾林笑着挑眉，一脸认真的说：“哥，我没醉！看我还能走直线！”

    说着顾林认认真真的走着s形的直线给沈卓看。

    走了一段距离，顾林转身，傻傻的笑着问：“看见没，直不直？”

    沈卓无奈的跑上去说：“看见了，很直！那牵吧！”

    顾林瞪眼说：“我，我都说了我没醉！”

    沈卓无奈点头：“知道你没醉！牵着！”

    沈卓话落，就见顾林指着沈卓‘哈哈’笑起来，笃定的说：“我知道了，我知道了，是你，是你醉了！你怕摔跤。哈哈……”

    沈卓点头说：“是，我醉了！”醉倒在了你的笑容里。

    在那纯真的笑声下，顾林牵上了沈卓的。

    顾林的指触到沈卓心的那一刻，沈卓感觉顾林的不是触到他的心，而是触到了他的心。

    在这寂静的夜里，那一刻的感觉被无限放大，他的心一阵不受控制的战栗，狂跳。

    “痛，痛，痛……”一直到耳旁响起顾林的痛呼声！

    沈卓才惊觉，自己是把顾林的捏得有多紧。

    “对不起！”沈卓慌张的松开，只见顾林白皙如玉的已经被捏红了。

    沈卓再一次无比自责的说：“对不起，林子！你捏回来吧！”

    顾林抬起放到沈卓嘴边，笑嘻嘻的着说：“吹一下！就原谅你！”许是喝了酒，此刻顾林的声音听起来有些软有些萌还有些奶。

    沈卓牵着顾林的，那么轻轻地轻轻地吹着，把他所有的温柔都吹到了那只被捏红的上。

    顾林笑着，无比单纯的说：“好了，我原谅了！我们回家吧！哥！”

    沈卓牵上了顾林的另一只，两人肩并肩，慢慢的向着家的方向走去。

    因为某个醉鬼，也因为某个人的私心，他们走路的速度很慢很慢。

    不一会儿……

    “哥，为什么我看不见了！”顾林一脸惊恐的问。

    沈卓看着身旁的顾林，一脸无奈的轻笑说：“麻烦你把眼睛睁开。”

    顾林强行睁开快要合上的眼，‘呵呵’一笑说：“看见了！看见了，刚刚吓死我了。”

    “哥，我怎么感觉我们走的东倒西歪的呢？！”顾林疑惑的说着。

    沈卓叹气：“因为我醉了！”

    “哦！”顾林点头，又认真说：“以后你不许喝酒！”

    沈卓点头说：“好！”

    接着又听顾林‘嘻嘻’一笑说：“我可以喝！”

    沈卓问：“为什么？”

    顾林傲娇说：“我酒量比你好！你看我都没醉！”    沈卓却忽然心情很好的笑了一下，连说话的声音都带着笑：“嗯！不是亲哥，认识很到位！”

    顾林惊疑不定的看着他！怎么突然笑了？还不是那种让人毛骨悚然的笑，是一看就知道心情很好的笑。

    沈卓伸出轻轻拍了拍顾林的头，说：“别生气了！！乖，先去洗澡！”

    “不洗，我还在生气！”顾林气呼呼的说。

    沈卓妥协问：“怎样才能消气！”

    顾林看着沈卓傲娇挑眉说：“两个方法。1，你立马向后转，齐步走，回你家。2，你让我咬一口。选吧！”

    沈卓直接把伸到了顾林嘴边，说：“咬吧！”

    顾林气哼哼的咬牙，一字一句从牙缝挤出来几个字，“你别以为我不敢咬！”

    沈卓点头：“咬吧！”

    顾林恨恨的看着沈卓，抓着他的毫不犹豫的咬了上去。顾林下定决心使劲咬，让沈卓记住这个疼。下次，看他还敢不敢选咬了。

    可顾林都咬完了，沈卓除了皱了皱眉，吭都没吭一声。

    顾林表示沈卓不是人。

    见顾林咬完了，沈卓问：“气消了没？”

    “没有！”顾林气呼呼的说，“你吭都吭一声，很没成就感！”

    沈卓伸出了另一只：“咬吧！这次肯定出声！”

    顾林疑狐的看着沈卓，沈卓冲着他点了点头。

    “可是你自己让我咬的！”顾林说。

    沈卓轻笑点头：“咬吧！”

    顾林抓着沈卓沈卓的就咬下去。

    沈卓十分配合的喊着：“啊——你轻点儿！”

    顾林眉眼含笑，咬得更带劲儿了。

    沈卓演的十分逼真，皱眉直呼：“林子，痛！”

    听着沈卓喊疼，顾林心里一阵爽，变态的爽！

    “啊——林子别咬了，痛痛痛！”

    “林子，轻点儿，真的痛！”

    顾林心里笑开花，面上却是一脸不是很满意的松开了沈卓。

    沈卓拧眉看着顾林问：“气消了没？”

    顾林随意的挑眉说：“差不多吧！”

    沈卓轻拍顾林的头说：“那去洗澡！”

    顾林没好气的拍开他的，毛不顺的耍赖说：“累，没力气。你要是非要我洗，那你帮我洗吧！”

    顾林料定沈卓是不会给他洗的，所以才敢这么说。

    可下一秒，他就见沈卓点头，说：“好！”

    顾林惊的瞪大了眼，看着沈卓：“你真给我洗？”

    沈卓沉沉点头！

    一直到了洗浴间，顾林都一脸惊奇的看着沈卓。

    沈卓试了试水温，指着浴缸说：“进去！”

    “哦——”

    都这会儿了，顾林也只能认命的开始扒衣服。

    沈卓一把抓着他的，说：“直接进去！”

    顾林挑眉：“啥？”

    沈卓指着浴缸，说：“直接进去！”

    顾林指着衣服问：“衣服呢？”

    沈卓面无表情的说：“穿着衣服进去！”

    顾林终于知道为什么沈卓答应的那么快了。

    他泄气的说：“出去吧！我自己洗！”

    沈卓眼里闪过一丝笑，转身走了出去。

    顾林扒了衣服，躺进了有按摩功能的浴缸。

    “舒服！”顾林长舒一口气，打了个大大的哈欠，闭上了眼。

    四十分钟后……

    沈卓皱眉敲着洗浴间的门，喊着：“林子？”

    回答他的是一片寂静。虽然平时顾林洗澡也要半个小时，但今天已经四十分钟了。而且今天他还喝了酒。沈卓忽然有些害怕……

    沈卓又用力敲了敲门，满脸焦急，大声喊着：“林子？林子？”

    洗浴间的顾林瞬间被惊醒，是的，他在里面睡着了。

    他抬揉了揉脸，应着：“在！”

    门外的沈卓松了口气，问着：“你没事吧？”

    “哦，哦，没事！”说着顾林站了起来。赤脚走到淋浴下面随意的冲了一下。

    接着他看了一圈都没找到浴巾，沈卓忘了给他拿浴巾了。他刚要开口喊，想了想又闭上了嘴，直接出去得了。

    想着，顾林真的就那么坦诚的走到了门边。

    “咔嚓”一声，顾林打开门！

    他刚刚走出去就与门外听到开门声迎上来的沈卓撞了个满怀。

    顾林连退两步，惊呼道：“我去，哥，你站这儿干嘛？”

    沈卓快速伸出揽住了顾林的腰。

    等顾林站稳，他才惊觉，顾林那个该死的没有穿……就那么出来了。虽只是匆匆一瞥便移开了眼，但他的大脑依旧被一片白攻占。

    那片白上还有点点晶莹的水珠就宛如雨后梨花带着点点水滴。深深地刺激着沈卓的每一根神经！

    沈卓抿了抿唇，深呼吸，却不想从鼻尖而入一股清新的柠檬味直达五脏六腑。那是顾林刚刚沐浴后的味道。那股柠檬味无孔不入的攻占着他的每一根神经。

    此刻，沈卓只感觉心一阵滚烫，如被架在火上烤一般，那温度高得吓人。瞬间便传遍了全身。

    此时，只有一个字可以形容，热！

    全身每个细胞都在叫嚣着：热热热热！

    不出意外的沈卓的耳尖，快速红了。

    沈卓拧着眉快速收回，目不斜视的看着顾林的脸，略微紧张吞咽了数下，问：“怎么就这样出来了？”

    顾林随意的看了一眼自己，挑眉说：“你没给我准备浴巾！叫你也麻烦，直接出来得了！”

    沈卓快速让开，说：“那你自己去拿，我去洗了！”

    顾林大摇大摆的从沈卓旁边走去，一脸的无辜单纯，浑然不知不知沈卓的痛！

    沈卓看得直想打人，该死的顾小林，这笔账给你记着，以后慢慢还！是的，沈卓心里记着顾林好多账，要是真要秋后算账，顾林可有的受！

    顾林随意的套上睡衣便趴着睡了，因为懒，所以他从小就不吹头发，直接趴着睡，反正男生的头发短，干的快，到半夜自己就干了。

    等沈卓冲完澡出来的时候，顾林已经抱着枕头闭上了眼。

    沈卓拿出无声吹风，坐到顾林身边，给他吹起了头发，一边吹一边数落：“没见过比你还懒的猫！”

    顾林半梦半醒的睁开眼看着身旁的沈卓，迷糊的笑着，软糯糯的喊着：“哥！”    很快便到了大学开学那一日。

    “帝、都、大、学！”顾林歪头指着校门口威严的匾额，一字一字的念着。

    就在此时，一个长得十分漂亮的学姐走了过来：“你好，请问是新生报到吗？”

    顾林低下头看去，笑着说：“是的，学姐！”

    学姐笑着说：“那请跟我们来吧！”

    顾林和沈卓跟着走了过去。领完了报名表，拿了一份学校的地图。接着便被一个学长领着向新生报名处走去。

    学长笑着说：“你好，我是大二心理学院的张睿。”

    顾林笑着说：“好巧学长，我也是心理学院的。我叫顾林，这是我哥沈卓。他是信息管理学院计算系。”

    “对了，你们怎么没有行李箱？”张睿问。

    顾林笑着说：“我们家就在帝都，很近！不需要住校。”

    张睿笑着说：“真是羡慕！”

    一直在一旁没说话的沈卓，满心的不悦，语气冷淡的说：“张学长，我们自己去就可以了。你不需要陪同我们。谢谢！”

    张睿笑说：“学校很大的，你们刚来，很容易迷路。”

    沈卓摇了摇上的地图说：“我有地图就不会迷路。谢谢！”

    张睿爽朗的笑着说：“那行，那我去看看其他同学需不需要帮忙！”

    看着张睿离去的背影。

    顾林不解问：“有人带路不是更方便？”

    沈卓不悦说：“我不喜欢我们之间有第三者。”

    顾林无奈扶额说：“哥！你好歹全国理科第一名。你能不能注意用词，什么叫第三者啊！”

    沈卓淡淡说：“出现在我们之间的任何人都叫第三者。”

    “好了，学霸！我服了你！我认输。”说着顾林转身往前走去。

    顾林新奇的看着道路两边摆放的各种社团的招募海报。

    就在此时，一个拿着宣传单的美女学姐跑了过来。

    “学弟，喜欢跳舞吗？欢迎来我们舞蹈社团。我们舞蹈社团超多漂亮的学姐。来了一定不会吃亏！说不定还能找个漂亮女朋友。”

    沈卓冷冷说：“我们不找女朋友，我们是来学习的。”

    “哎呀，学弟！恋爱和学习两不误嘛！”

    沈卓不悦说：“我不喜欢女生！”

    说着沈卓拽着正在认真看宣传单的顾林往前走去。

    就在此时一个穿着大巫师服的同学跳了出来，挡住了沈卓和顾林的去路。

    沈卓往右他便往右，沈卓往左他便往左。

    只听他连连喊道：“哎，哎，学弟，学弟，请留步。你我今日有缘，让我来为你算占卜占卜，如何？”

    沈卓无奈，冷声说：“好！”

    ‘大巫师’笑问：“想算什么？”

    沈卓冷冷勾起唇角，说：“姻缘，我在他心中是什么位置？”

    “噗呲”顾林忍不住喷出声，他没听错吧！他哥要算姻缘？‘在他心中是什么位置？’他哥有喜欢的人了？

    “哥，你有喜欢的人了？”顾林挑眉问。

    沈卓点头：“有了！”

    “我去，是谁？”顾林惊奇的问。他天天和沈卓在一起，他怎么就有了喜欢的人？什么时候找到了的，难道是在网上。

    沈卓在心里默默回道：是你！

    见沈卓不答，顾林追问道：“哥，是谁呀？”

    沈卓淡定说：“我喜欢你！”

    顾林不悦的拧眉说：“你就告诉我呗，我又不跟你抢！”

    沈卓无奈的拍拍顾林的头，转身坐到了桌前。

    大巫师拿出一套牌，挑眉说：“抽吧！注意心平气和。不要有杂念。”    “说明，你还是直的！”江彤放下说。她不知道的是，她男朋友早就知道一切了。

    谭云挑眉说：“我一直都是直的！”

    顾林皱眉看着两人，说：“你们够了啊！”

    几人说话间，服务员开始上菜。江彤则去打了小料。

    很快红汤锅底就开了，看着那‘咕噜咕噜’直翻滚的红汤，江彤眼睛都直了，就差流口水了。

    而顾林却只能哀怨的看着一直没动静的清汤。只能眼巴巴的看着对面的两人吃的欢实。

    顾林皱眉：“你们能不能收敛点！没看见我们清汤还没开吗？”

    江彤笑着引诱说：“你可以吃红汤啊！又鲜又香，无敌美味！”

    顾林一脸郁闷的说：“我怕辣！”

    谭云一边给江彤挑菜，一边说：“这有啥，倒几碗清水，洗洗不就完事儿。”

    顾林果真听了谭云的建议，倒了3碗白开水，一字排开放在自己面前。

    然后挑起一块毛肚，放到了红汤锅里，嘴里开始数着：“1、2、3……”

    谭云挑眉：“这干嘛呢？”

    顾林依旧数着：“8、9、10。好了。”

    说话间，顾林夹着毛肚轻轻晃了晃，放到了第一个碗里洗一洗，接着放到第二个碗。直到毛肚洗完3次澡，顾林才把毛肚夹到了正黑着脸的沈卓碗里。

    然后讨好的笑着说：“哥！吃毛肚！”

    见沈卓依旧黑着脸，不动筷子。

    顾林又贴心的夹起那块毛肚喂到了沈卓嘴边：“哥，再不吃就冷了。”

    沈卓垂眸看着眼前的毛肚，眼底闪过一丝笑意，张嘴吃掉了那块毛肚。

    顾林一脸期盼的看着沈卓问：“好吃吗？？”

    沈卓细细嚼着点头。

    顾林又问：“辣不辣？”

    沈卓摇头。

    顾林立马双眼含笑，一脸兴奋说：“那就是说，我也可以吃红汤了。”

    沈卓稍微好转的脸色，立马又黑了下去。

    谭云在一旁笑岔了气说：“爷爷，我谁都不服，就服你。刚开始我以为你把卓哥当皇帝一样供着，看到最后发现你把卓哥当成了试菜小太监。哈哈哈哈哈……”

    顾林看向对面不嫌事大的谭云，吼道：“你tm这么多好吃的，挡不住你的嘴。江彤管管你男朋友。”

    江彤笑着说：“云哥又没说错。谁让你那么傻，要说出来。”

    谭云点头说：“就是，傻！”

    顾林一脸委屈，他就是一高兴，说秃噜嘴了。

    沈卓冷冷看着谭云，说：“谁傻！”那语气里满满的维护之意，简直不要太明显。

    谭云立马认领了那个‘傻’，笑着说：“我傻，我傻，卓哥淡定点，开个玩笑而已。”

    江彤笑着说：“沈卓，你简直太护短了。明明刚刚还生顾林的气，下一秒就可以放下私人恩怨，一致对外。”

    谭云点头说：“和爷爷一样护短，不愧是一家人！”

    顾林笑着说：“那是！！”

    沈卓看向一旁的顾林，默默夹起一块毛肚，在红汤里涮了几下，然后再放到清水里来回洗上几遍，这才喂到顾林的嘴边。

    顾林一脸惊喜的看向沈卓，说：“哥，你不生气了？”

    沈卓看了眼毛肚，说：“吃不吃！”

    “吃，吃，吃！”顾林笑着吃掉了那块毛肚。

    于是在清汤还没冒泡前，沈卓就一直给顾林洗着菜，顾林在一旁吃。

    顾林一边吃一边说：“我发现红汤也挺好吃的。”

    江彤一脸骄傲的说：“那是！现在发现红汤的好了吧！”

    顾林夹起碗里最后一块牛肉说：“哥，我还想吃块牛肉。”

    沈卓把洗好的虾丸放到他的碗里，转过身去夹牛肉，却不想与谭云一起看上了盘里最后一块。

    两人一人夹着一头，互不相让。

    谭云笑着说：“卓哥，让给我呗！彤彤爱吃！”

    沈卓宠溺说：“林子也爱吃！”

    谭云叹气说：“那就是不让咯？”

    沈卓坚定的说：“不让！”

    谭云无奈说：“那就各凭本事！”

    沈卓点头沉沉应道：“好！”

    于是两个各自夹着一头，开始了争抢最后一块牛肉。

    江彤居然在一旁喊着：“云哥加油！”

    见江彤喊的起劲，顾林也在一旁喊着：“哥，加油！”

    于是最后一块牛肉，被两人活生生撕裂成了两半。

    牛肉若是有意识，估计已经哭傻：我招谁惹谁了。

    顾林吃着最后半块牛肉，一脸幸福：“好吃！再来一份！”

    顾林话落，沈卓招来了服务员，又要了一份牛肉。

    沈卓看着‘咕噜咕噜’冒泡的清汤，问：“还吃清汤吗？”

    顾林被辣得嘟着嘴直呼气，但依旧摇头说：“不吃了，吃红汤！”

    沈卓看着顾林被辣的鲜红透亮的唇，冲着他极其诱惑的一张一合，他的喉结不自然的上下滑动了数下。

    沈卓搁在桌上的，使劲的拽着拳头，隐忍了数秒，才找回自己的声音说：“嘴巴都辣红了。”

    顾林挥起，冲着那鲜红的唇扇着风说：“难怪说火锅是麻辣鲜香，果然没错！”

    说完，顾林抓着桌上的可乐就是一个猛灌。

    于是整个晚上，清汤除了涮蔬菜，剩下的全部涮到了红汤里。

    吃完火锅，他们好不容易拦了一辆空车，让给了谭云，让谭云送江彤回家。

    沈卓拿着开始打车。但打车软件却显示，前面还有100位排队等待。

    顾林站在路边，无聊的踩起了沈卓的影子。

    “哥，还没人接单？”顾林跳上沈卓的影子问。

    沈卓点头，看着跳来跳去的顾林问：“你在干嘛？”

    顾林笑着说：“踩你影子啊！不然光站着多冷！”

    沈卓看向顾林，皱眉不悦的说：“你衣服不拉上，能不冷吗？”

    说着他上前一步，抓着顾林的拉头，给他把外套拉链一路拉到了头。

    顾林微微低头，整个下巴都埋在了衣服里。看起来又乖又萌，沈卓觉得他爱死了这样的顾林。

    沈卓眼眸里带着宠爱的笑意，轻轻拍了拍顾林的头，说：“可能要等一会儿。要不我让李叔来接我们吧！”    书上说：要抓住一个人的心，首先就要抓住他的胃。顾林的胃，他一定要抓住。

    吃完饭，顾林又重新做了各项检查。直到听到医生说没问题了，沈卓才去给他办了出院续。

    回到家，顾林刚刚坐在沙发上。他的响了起来。

    沈卓掏出，看了一眼是江彤，递给了顾林：“江彤电话。”

    “哦！”顾林接过，接了起来。

    “喂！什么事？”顾林瘫在沙发上问。

    电话那端的江彤，一脸兴奋的说：“顾林，你上热搜了。”

    “热搜？什么热搜？”顾林一脸懵圈。

    江彤激动的说：“昨天晚上的退影会，你和沈卓都上热搜了。网上到处是你们的帖子，你看我转发到微信群里的帖子。”

    顾林挂了电话，迎上了沈卓询问的眼神，说：“江彤说我们上热搜了。”

    说着，顾林打开微信，进入他们四人的微信群。一进去就是十几条信息。

    顾林随意点开一条，进去就是偌大的标题：#未来的傅爷与顾老师，哥哥弟弟太有爱了！#

    顾林一脸懵圈，什么鬼？

    然后下面就是他拉着沈卓走上台的视频。

    顾林震惊的瞪着眼，吼道：“我去，我怎么不知道？居然被录了视频。”

    沈卓拿过看了起来，标题他很喜欢。沈卓那双低垂的眼里含着笑。但脸上却是一如既往的平静。

    沈卓下滑着，下面的评论也深得他心。

    ………………

    顾林看着评论直捂眼，什么乱七八糟的！

    顾林可怜巴巴的看着沈卓说：“哥，我真不知道怎么就录视频了。你别生气！”

    沈卓笑着说：“我没生气！”

    接着沈卓退了出去，又随意的点开了另一条帖子。

    标题：#傅爷与顾老师，哥哥和弟弟。相亲相爱一家人#

    紧接着就是昨晚他们四人大合唱的相亲相爱一家人的视频，以及视频后的小互动。

    沈卓快速滑到下面评论区：

    ………………

    顾林一脸郁闷的看着说：“哥，别看了。别听他们瞎说。他们就是吃瓜群众，永远不嫌瓜大。”

    沈卓却是心情很好的笑着说：“她们说的挺好的！”

    “啥？”顾林一脸被吓到的表情。

    沈卓却是一脸笑意的凑近顾林，说：“我说他们说的挺好。”

    顾林不自觉的向着身后仰着身子。

    顾林那腰的柔韧性是真的很好，眼看都要都要弯成一座拱桥了吧。

    沈卓笑着一把抱着顾林的腰：“躲什么，也不怕闪到腰。”

    “我，我，我，没躲！”顾林结结巴巴的说。

    沈卓笑着凑近顾林，两人的脸挨的极近，近到脸彼此的眼睫毛都能看见。

    顾林感觉自己的心跳又在打鼓了。他觉得自己完了，得了心率失衡。

    顾林忧伤的拧着眉，一副小可怜的模样，看得沈卓直想那颗心直跳，他很想把顾林那双拧着的眉，一点一点的稳平。

    就在此刻门边忽然传来“咔嚓——”一声。

    沈卓和顾林同时扭头望去，却不想两人离的太近，沈卓的唇不经意间擦过了顾林有点儿婴儿肥的脸颊。

    那一瞬间，两人如同同时被电击了一般。一股滋滋作响的电流直窜心底。挨的极近的两颗心脏，如同比赛一般，一个比一个跳的块。

    顾林感觉，自己的耳膜都快被自己的心跳声给震破了。还有，他哥的唇真的好像果冻！清新薄荷味的果冻！

    那一瞬间顾林被自己的想法吓到了。

    顾青然看着他们愣了一下说：“不好意思！你们继续！”说着他推着傅辰准备出门。

    下一秒他愣住扭头说：“这里是我们家吧！”

    傅辰笑着点头：“是啊！宝贝儿。”

    那边沙发上的沈卓和顾林立马分开，一脸尴尬的看着顾青然和傅辰。

    顾林苍白的笑着说：“爸，爸比，你们别误会。我就是差点摔一下，哥扶我一下而已。”

    顾青然有些尴尬的点头应着说：“哦！好！”

    屋里安静几秒后，只见顾青然又说：“那个，我和你爸回来，主要是想给你们说那个热搜的事。你们不用担心，你爸已经联系了公关媒体。”

    顾林和沈卓点头说：“好！”

    傅辰看着两孩子说：“网上的评论，你们就随便看看就行。不用太往心里去。”

    顾林和沈卓在一旁的点头。

    说完该说的，屋里忽然没了声音，出现了死亡般的尴尬。

    顾青然轻咳一声说：“那个，你们作业写完了吗？”

    顾林摇头：“没有！”

    傅辰从厨房端着一杯温水走了过来说：“那还不去写作业！帝都大学还能考上吗？”

    顾林瞪眼说：“爸，我不是已经考上了吗？”

    傅辰尴尬的说：“最近给忙忘了！”

    接着又听他说：“别以为考上了帝都大学，就可以偷懒不写作业。能不能顺利毕业还是个问题。别毕不了业，要你爸养你一辈子。”

    顾林笑嘻嘻说：“要是爸不介意，也是可以的！”

    “滚蛋——”傅辰没好气的吼着。

    顾林和沈卓进了卧室。一进卧室，两人谁都没有说话，又是一阵沉默，尴尬弥漫了整个卧室。

    最终还是顾林最先开口，顾林自动选择遗忘刚刚客厅发生的事。

    只见他笑着说：“哥，写作业吧！”

    沈卓看着顾林的笑脸，沉默了一下，说：“林子，刚刚，那个我”

    顾林笑嘻嘻的打断了沈卓，口气轻松的说：“哥，我知道刚刚你不是故意的，不用道歉。我都忘了，真的！”    沈卓的忍耐力已经到了极限，他一把抓住那只压在肩上的大，很有技巧性的，压住其中一根指，用力按压。

    “啊…………”食堂响起一阵痛苦的杀猪叫。

    “刚哥，刚哥！”围在他们身边的那几个男生惊慌的喊着。

    这群男生口中的刚哥，就是帝都大学出了名的校霸陈刚。听说家里有钱，学校每年的捐款大部分是他们家的。他母亲还是学校的校董。

    陈刚扭曲着张脸，吼道：“给我打！”

    话落，顾林抓起桌上的餐盘，毫不犹豫的就招呼到了离他最近的黄毛头上。瞬间餐盘里的汤汁食物砸了他满头。

    “我艹，我艹……”黄毛摸着满脸汤汁惊叫唤。

    “我tm的，欺负我爷爷！”话落，谭云率先冲了过去。

    见谭云冲了过去，钟强看了一眼江彤和倾寒说：“你们留着，离远点儿。”话落，他也跟着跑了过去。

    谭云和钟强抓着餐盘对着那几个校霸就是一阵乱挥。

    两方拿着餐盘在食堂里交火，那餐盘里的菜，肉，米饭，汤汁被抛洒到了空中，相互交汇，形成了一场带着香气的食物雨，在那食物雨中，双方抓着餐盘打的‘啪啪啪……’直响。

    “哎哟——我艹”钟强踩到了一块肥肉滑了出去。瞬间带倒身边的一大片！

    “哎哟，我tmd——哪个sb，二百五！压着老子了——”

    “去你md，你才是二百五！”

    “哎哟，我考，压着我了，给我起开！”

    食里理响起一片哀嚎声和咒骂声。

    钟强摔到了地上也不吃亏，论起拳头就招呼下去……

    而这边，陈刚左握拳，只听见指关节被捏的‘咯咯’作响。那拳头足足碗口那么大。

    拳头快速划破空气，如带风一般冲着沈卓的面门而来。沈卓微眯着眼，反应极快的用右抓其腕，左腕夹其肘，然后快速转身背对他，身体前屈，发力。动作干净利落，如行云流水。

    “啪……”一声巨响，食堂瞬间安静了几秒。

    只听见陈刚在地上扭作一团，痛苦的嚎叫：“嗷……艹tmd……”

    沈卓身后，顾林也一脚撂倒一个正要从地上爬起来的同学。

    “哎呦——”又是一声惨叫！

    “你们干什么，干什么？简直无法无天，居然敢在食堂里打群架！给我滚过来！”得到消息的保安处主任带着人，拿着大喇叭在食堂门口怒目吼着。

    保安处主任气的吹鼻子瞪眼，指着地上的狼藉吼道：“你们给我打扫干净！”

    于是在保安处主任的监督下，十几个人或是扶着腰，或是瘸着腿，或是青着脸，或是顶着满头满身的菜汁米饭，拿着扫帚，拖把，互相看不顺眼的时打扫卫生。

    “报告，他踩我拖把！”谭云指着对面的黄毛打着小报告。

    黄毛立马辩解：“报告，我不小心踩到的！”

    保安处主任从食堂厨房拿出一个擀面杖，指着众人吼道：“都给我老实点，是不是想集体受罚去扫厕所，全校的厕所你们包一个学期！行不行！”

    一听‘全校的厕所，包一个学期’大家都默默的暂时收起了彼此的私人恩怨，不敢再作妖了。齐心协力的老老实实的扫地拖地。

    十几分钟后……

    办公室里，几个系的系主任轮流指着眼前的十几个学生，恨铁不成钢的吼着：“长本事了是不是，啊！当这儿是什么地方，不好好学学，就知道打架，惹是生非！”

    当计算系主任走到沈卓面前时，愣了一下，痛心疾首的说：“沈卓！你，你，太让老师失望了！”

    那模样就差捶胸顿足了，满满的痛惜。许是计算系系主任不忍再看年级第一参与了打架群殴，往前走了几步。

    结果一看到痛着直不起腰的陈刚时，那表情更夸张，就像是看到一粒老鼠屎一样，老鼠屎虽小，却不容忽视。

    “你说说你，啊！不好好学习，这学期你都打几次架了！你不要仗着家里有钱，就不把学校的规章制度放在眼里。你要是像沈卓那样，又能打架又能拿第一，我至少还欣慰点。”

    “老师，就是成绩好，就可以打架咯？”有不怕死的学生问。

    系主任一个眼神杀过去，指着鼻子骂道：“叫你好好读书，好好读书。现在连我的话都听不明白了！我是那个意思吗！你们这次损害食堂公物，违反校规公然打群架，挑战学校的权威，影响极其恶劣。必须严肃处理，警告，请家长来！”

    于是各班辅导员开始打电话。

    顾林的辅导员黄老师抓着电话按照学校资料裤里的电话打过去。

    “喂……黄老师！”电话里的声音有些虚软不稳。

    黄老师也没在意，礼貌的笑着说：“顾林爸爸，你好！顾林在学校参与打群架，下午你能抽个时间来一趟学校吗？”

    电话那端传来一个很小声很小的声音：“嘶——别闹！”

    黄老师听着那声音，迷茫的眨了眨眼，喊道：“顾林爸爸！”

    “哦，对不起，黄老师。我现在在m国。可能不能赶不过去了。十分抱歉。”

    挂了电话，黄老师又按照顾林妈妈的电话拨了过去。

    响了许久电话才被接起。

    “喂！”

    黄老师看着许久，不是妈妈吗？为什么是个男人的声音？他爸？怎么跟刚刚那声音不一样？？

    黄老师小心翼翼的问道：“请问是顾林妈妈的电话吗？”

    一旁的顾林在听到黄老师的话时，在一旁笑的整个人都抖了起来。若不是在办公室，估计他已经放声大笑了。

    他可以想象，他爸会被那个‘妈妈’气疯！

    “我不是他妈！”电话里的声音十分的隐忍难耐，有种迫切想要挂断电话的意思。

    黄老师连连道歉：“对不起，对不起，打错了！”

    接着又听电话里不耐烦的说：“没错，我是他爸！老师，你打这个号，186####5117，顾林的事，沈卓可以管！”

    黄老师挂了电话，拨通了那个电话号码。瞬间办公室里响起一阵猫叫。

    “喵喵喵，我是可爱的小猫咪，又软又萌又听话……”    顾林呆呆愣愣了两秒，接着他生动的描绘了什么叫‘瞬息万变’。前一刻还还伤感落寞的脸，一妙便扫光乌云，重新焕发了新生，阳光明媚。

    他激动的抱着沈卓像个得了新玩具的小孩，“哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥！”

    沈卓搂着顾林，笑着应道：“我在，我在，永远都在！”

    顾林看着沈卓的那双含笑的眼，就像是镶满了星星，闪闪亮亮。

    “哥，那我们，那个，嘻嘻，是不是，就是嗯，我们是不是”

    顾林支支吾吾说了好久，却依旧没有把那句，“我们是不是算处对象”说出口。

    沈卓笑着说：“是！”

    顾林狡黠的笑着反问：“是什么？”

    沈卓轻笑出声，说：“我是你男朋友！你是我男朋友！”

    顾林捂脸，却依旧管控不住自己的面部表情，眉眼，嘴角总是想要往上扬。

    刚开始他还只是隐忍的低声笑着，几秒后他便一发不可收拾的控制不住的‘哈哈哈’大笑了起来。

    沈卓只是宠溺的看着顾林，看着顾林因为他的话而高兴。其实这一刻，他自己也是兴奋的激动的，有一种踩在云端的不真实感。

    顾林笑看着沈卓问：“哥，那我是你男朋友了。你是不是应该对男朋友好点？”

    就在刚刚，顾林的脑袋里忽然生出一个想法。他觉得自己应该好好利用男朋友的身份，要回的主动权。

    沈卓挑眉问：“我以前对你不好吗？”

    顾林笑着说：“好，只是不够溺爱。哥，我现在是你男朋友。你是不是应该多溺爱一下你的男朋友。”

    沈卓点头，问：“你想怎么溺爱？”

    顾林‘嘻嘻’一笑，伸出说：“你把还给我！”

    沈卓笑着拿起书桌上的戒尺，‘啪’一下打了过去。

    顾林那双小鹿眼，写满了委屈，可怜兮兮的看着沈卓，控诉道：“才当上男朋友，你就这么凶！还打人！”

    沈卓一脸正色，说：“我刚刚是以你哥的身份打你！”

    顾林赌气说：“那你就当我哥好了！我重新找个男朋友，对我好的男朋友！”

    沈卓抓着顾林的，“啪”一声，戒尺落了下去。

    冷冷问：“还要不要重新找？”

    顾林赌气说：“要找！”

    “啪”一下，戒尺无情的落下。

    沈卓拧眉冷冷问着：“还要不要重新找？”

    顾林看着通红的心，委屈的摇头说：“不找了～～”

    沈卓冷冷说：“林子，你记好了。你这一生只能有一个男朋友，那就是我。你这一生也只能有一个灵魂伴侣，我。以后你也只能有一个老公，我。你这一生都是我的。若是有来生，你依旧是我的，也只能是我的。记清楚没有。”

    顾林郁闷的控诉道：“那你还对我那么凶，那么铁石心肠！那么冷酷无情！那么专政，残暴，霸道，冷血。”

    沈卓问：“既然对我的认知这么到位，还敢来挑衅！”

    顾林小声嘀咕说：“你对我肯定不是真心的。我爸那样的，才叫真心。我爸对我爸比言听计从，那简直可以说是宠到无下限。捧在心怕摔了，含在嘴里怕化了。你再看看你，你还要打我心。想要回也不行！”

    沈卓挑眉说：“林子，你和干爹不一样。根本不具有可比性。而且…我看你现在明显是：恃宠生娇！别想仗着我喜欢你，你就想为所欲为。”

    顾林哭唧唧的看着沈卓，郁闷的仰天长叹一口气。为什么别人家的男朋友，能被爱冲昏头脑，我家的男朋友就这么理性。难道是自己给的爱不够，不顾冲昏他的头脑？？？？

    想着，顾林看向沈卓满是怀疑的问：“哥，你真喜欢我？？”

    “嗯！”沈卓点头。

    顾林追着问：“多喜欢？”

    沈卓笑了一下说：“不知道有多喜欢。反正看见你和别人一起有说有笑，我就想冲上去打他。看见你玩游戏，我就想把那游戏黑了。看见你咬笔头，我就很想当那个笔头。看见别人碰你看你，我就很想把你锁在家里，只能我一个人看，一个人碰！林子，我是不是病的不轻。”

    顾林点头：“不轻！得治！”

    “好！”沈卓笑着点头，说，“那你要当我一辈子的药！”

    顾林疑狐的看着沈卓问：“哥，我暂且相信你是喜欢我吧！那你看见我头不晕不晕？”

    沈卓一脸问号。

    “晕不晕？”顾林坚持不懈的问着。

    沈卓摇头不明其意的说：“不晕！”

    顾林皱眉：“不是说见到自己喜欢的人就会晕头转眼，不分东西，被爱冲昏头脑吗？”

    沈卓挑眉满脸？？？？

    顾林无力喊道：“被爱冲昏头脑啊～～哥，为什么你完全没有要昏头的意思？”

    沈卓轻笑出声，无奈又宠溺的看着顾林说：“林子，我早就为你昏了头了。”

    顾林撑着脑袋嫌弃道：“你就骗我吧。昏头了是你现在的表现。对我又凶又狠。”

    沈卓笑道：“我昏了头，就是这样。若是没昏头，估计看都不会看你一眼。”

    “我谢谢你的昏头！”顾林哭笑不得的看着沈卓说。

    沈卓回道：“不客气！还写作业吗？”

    顾林看着书桌上的课本说：“写吧！总不能期末的时候我男朋友第一，我是倒数第一吧！”

    “好！”说着沈卓捡起刚刚掉落的笔。

    这一瞬间，沈卓觉得这支笔，简直是他的幸运笔，于是他决定要好好收藏这支笔，等周末空了一定去要给它买一个盒子。这么想着，沈卓把笔小心的擦拭干净收了起来。

    沈卓抓过演草本，开始给顾林讲起了题。

    讲完以后，顾林自己写着题，沈卓则从练习册里找了几道相似的题，见顾林写完便递了过去，说：“把我折页的这几道题写一遍，加强巩固。”

    “哦——”顾林点头开始写。

    沈卓则在一旁帮顾林检查刚刚那道题。    跟着陈刚的兄弟听到有人这么跟自己老大说话，当即不乐意了，吼道：“你们睁大自己狗眼看看。这也叫破车！乡巴佬，没见识！”

    陈刚刚要阻止他们，一辆宝马x7缓缓停在了众人眼前。

    陈刚身后的男孩子都看直了眼，毕竟是个男生都爱车，这款车车身形态优美，线条流畅，据说操作感也十分的强。

    车上的人跑了下来看着顾林，喊道：“小少爷，没晚吧！”他可是一接到顾林的短信就跑了来的。还好他在附近陪着老婆逛街，十分钟就到了。

    来人正是傅辰的专用司小田。

    顾林笑看着小田喊道：“小田叔，辛苦你跑一趟！”

    说着，顾林挑眉带着不顾一屑的神情看向一旁刚刚还叫嚣着‘乡巴佬，没见识’的几人，笑道：

    “不好意思，我家车来了，那我们先走了。你们慢慢来，不用太快，毕竟…风大。我们在终点等你们！”

    说着顾林向着车上走去，在上车的那一瞬间，他又回过头，状似不悦的看着小田叔，嫌弃的说：

    “小田叔，下次别开这么破的车来。把家里的那几辆限量开出来，给我同学长长见识！”

    顾林的一席话，直接击碎那几个爱车少年的心。破车，他居然称宝马x7是破车，他们只能眼睁睁的看着宝马车的背影，吃着汽车尾气，吹着北风。

    一直到车上，江彤都还笑个不停，直竖大拇指说：“顾林，你真是牛逼啊！这也叫破车！”

    谭云自上车起就开始这摸摸那摸摸，点头说：“就是，这么好的车。第一次坐！做梦都想开！好羡慕小田叔，可以天天开豪车！”

    江彤嫌弃的说着：“瞧你那点出息！梦想就是当司啊！”

    说完，江彤又看着小田叔说：“小田叔，别介意，不是说你。”

    小田叔笑着说：“没事儿。我就是年轻时没好好上学，长大了只能给别人开车。小伙子，你还年轻，好好学习，长大了好好挣钱，买豪宅豪车娶美娇娘！”

    谭云笑着点头说：“好勒！一定好好学习，以后好好挣钱，买个豪车娶彤彤！买个豪宅给彤彤住！”

    江彤甜蜜的笑着说：“滚——”

    谭云笑嘻嘻的应着：“好勒，滚到你心里！”

    “我去！你们能不能别这么腻歪！”顾林翻着白眼吐槽。

    江彤笑着说：“顾林，你怎么不带你对象出来玩儿？”

    谭云点头跟着江彤看向顾林，坏笑说：“就是！带出来大家认识认识。看看是什么‘大美女’入了爷爷你的眼！”

    那个‘大美女’谭云咬字咬的特别重，带着十分明显的坏笑。

    顾林坏笑着，一脸嫌弃的说：“什么大美女，贱内就一普通人，长的也不咋地，脾气还不好，带出来闹心。”

    沈卓在一旁摇头轻笑，完全不在意。

    谭云在一旁笑的前仰后抑，说：“贱内？哈哈，贱内！亏你想得出来。爷爷，你敢这么当着她面说！”

    说着谭云看向了沈卓。

    顾林挑眉看向沈卓说：“怎么不敢？是吧，哥！贱内！”

    沈卓轻拍顾林的头，笑着说：“嗯！”

    谭云不可置信的挑眉看向沈卓问：“卓哥，不生气啊？”

    沈卓点头：“嗯！不生气！”

    前面的小田叔，惊奇的说：“小少爷，你都有对象拉？厉害啊！”

    顾林咳嗽一声说：“你别给我爸还有爸比说。”

    小田叔笑着说：“我懂，我懂！谁年轻时没背着父母谈几场轰轰烈烈的恋爱啊！”

    江彤看着沈卓问：“沈卓，你真见过顾林女朋友？”

    沈卓点头说：“见过。”

    谭云故意问：“长的怎么样？”

    沈卓轻笑说：“嗯，一表人才，器宇不凡，玉树临风，风流倜傥，总之就是：好看！”

    沈卓一边说，顾林就在一旁翻着白眼，夸自己真是一点都不谦虚。

    江彤挑眉：“他女朋友十分帅气？”

    沈卓再次纠正：“不是女朋友，是对象！”

    江彤问：“有区别吗？”

    沈卓点头说：“有！”

    顾林在一旁看不下去了，说：“好了，你们怎么这么八卦。”

    江彤笑着说：“那不是看那个牙印那么霸道，给我留下了深刻的印象，所以很想认识一下嘛？”

    谭云立马附和点头：“我也想！”

    顾林叹气说：“都说了贱内长的不好看，丑不拉几的，脾气还不好，厨艺也不行，对我还特凶，凶巴巴的！”

    谭云挑眉故意挑事儿：“传说中的母老虎？”

    “哈哈哈……”顾林笑了起来，拍着沈卓的腿说：“就是，就是传说中的母老虎！”

    沈卓一把抓着猛拍他大腿的，假笑问：“林子，谁是母老虎？”

    顾林笑着说：“我贱内是母老虎！哈哈哈……”

    在顾林没注意的时候，江彤已经做好了录音备份。

    江彤看着顾林说：“顾林，我把你刚刚的话录下来了。以后见到你对象，我就放给她听听，你在背后是怎么说她的！”

    顾林瞬间卡住笑，不可置信的看着江彤说：“不是，你录音干嘛！快点儿删了。”

    江彤挑眉说：“就知道你吹牛，还贱内还母老虎，要是不怕，删什么语音。”

    顾林委屈的看向谭云说：“你快管管你女朋友！”

    谭云两一摊，肩膀一耸，无能为力的说：“爷爷，孙子我帮不了你。平时都是她管我。不是平时，也是她管我。反正就是，不管什么时候，都是她管我。”

    顾林嫌弃的瞪了一眼谭云：“气管炎！有了媳妇忘了爷。”

    谭云却是不以为耻的笑着说：“我当气管炎我乐意，我高兴，我幸福。再说，你也不是亲爷爷。”

    “呕——”顾林假意呕吐。

    “求求你，别撒狗粮了。我真是受不了！”顾林郁闷的说着。

    谭云挑眉说：“看不惯，你也可以撒啊！”

    “我tm也想啊！”顾林咬牙说着，一脸郁闷，“但是，现实不允许啊！”谁叫他的贱内是个男生！他哪有胆子带出来撒狗粮，秀恩爱啊！

    沈卓看向顾林问：“你真想吗！我可以的！”

    江彤看向沈卓说：“你可以没用，要他对象才行！”    其实沈卓是知道的，校董会会随时会公布捐款占比百分比数据，目前捐款第一的是他干爸，第二就是他家。他那么问，完全只是想让李玉难看。

    李玉没说话，今年他家才捐了1个亿，以往学校的捐款他们家都是占了半壁江山。今年冒出了几个土豪，没想到其中一个就是他。

    见李玉不说，沈卓口气十分随意的说：“应该没我家多吧。第一好像不是你，第二却是我！”就是这种随意的口气，才让人觉得狂拽不可一世。

    李玉一脸尴尬的青红一片，陈刚在一旁气的直瞪眼。

    顾林在一旁冲着陈刚欠扁的吐着舌头，那模样实在可爱又俏皮。

    沈卓冷冷的看向顾林，居然当着他的面勾别人。

    “林子！”

    顾林立马认错：“哥，我错了！”

    沈卓看着校长，轻笑说：“校长，还要开除我们学籍吗？”

    校长暗自抹了一把汗说：“那个，既然大家都是熟人，都是校董会的人。不如就各让一步。俗话说，不打不相识嘛！”

    校长觉得自己今年肯定是水逆，碰见大神打架，他这个小罗罗遭殃。

    李玉不愧是混商界的人，明白校董会的人都是有钱有势的人，就算不能成为朋友也不能成为敌人。

    她立马调整了心态，端出了微笑，放低了身段说：“刚刚真是不好意思，既然大家都是校董会的人。我在这里给你们赔个不是，你们别往心里去。”

    顾林看得一愣一愣的，果真是‘能伸能屈’啊！

    他笑着随意说：“校董的身份果然是好使啊！要不叫我爸给我搞一个校董当当！打架都不用被处理。”

    玩笑话的口气，看似随意却说出了现实中人性的丑陋面。

    最后，这件事就这么过了，没有任何的处罚！

    ————————

    周六那日正是圣诞节，顾林吃着沈卓煮的混沌，期盼的看着沈卓，“哥，待会儿出去玩儿吧！”

    沈卓小口喝着汤，一脸平静，与顾林脸上的热切与期盼完全不同。

    只听他声色很淡的问：“你想去哪儿？”

    顾林撑着脑袋，咬着勺子，歪头想了一会儿，笑着说：“我想去滑冰！”

    沈卓放下勺子，高雅的擦着嘴，点了点头，说：“好！”

    因为沈卓的那个‘好’，顾林立马笑眯了眼，赶紧三两口吃掉剩下的混沌。然后端着碗扔到了洗碗槽里。

    沈卓把操作台收拾干净，则走到洗碗槽前。

    他的衣袖高高挽起，白皙的臂线条流畅，修长的指稳稳的抓起清水中的碗，挤上一点清洁剂在洗碗布上，然后一点点旋转着擦拭白瓷碗，他的神态是那么的专注认真，动作慢而雅，整个画面看起来就像是一场很有质感的无声电影。

    顾林笑看着沈卓，忍不住‘啧啧啧’的说着：“哥，你说你洗个碗，怎么也这么”

    顾林突然卡住，因为他没找到合适的词来形容。

    沈卓看了一眼反靠在操作台边的顾林问：“这么？？”

    “啧——怎么形容呢！”顾林歪头想了好久才笑着说：“让人心动！对，就是让人心砰砰跳。”

    沈卓垂着头低声笑了起来。

    顾林忽然直起身，从后面抱住沈卓。头轻轻的趴在他的背上。

    因为顾林的动作，沈卓脸上的笑意一点点扩大，他有种被蜜糖浸泡的感觉，连呼吸的空气都那么甜，那么让人心动！

    沈卓把碗放到一旁，擦拭干净上的水渍。解开扣在腰上的，转过身搂着顾林。

    “林子，你为什么也这么让人心动呢！”

    顾林笑的双眼生辉，比那窗外的朝阳还要明媚。

    顾林的笑让沈卓移不开眼。

    沈卓笑着说：“林子，我想吃可爱多！”

    顾林挑眉，“你不是不让我吃冰的么？你还吃？”

    沈卓笑着说：“我要吃的可爱多是热乎乎的！”

    顾林无辜又纯情的看着沈卓问：“热乎乎的？可爱多？新品种？”

    沈卓笑着点头：“新品种！我可以吃吗？”

    顾林挑眉：“想吃就吃呗！”

    十分钟后……

    顾林抱着沈卓闷闷说：“我头晕！抱一会儿！”

    沈卓垂首亲了亲他的发丝，说：“好！”

    顾林抬起头问：“你不晕？”

    沈卓淡淡摇头说：“不晕！”

    顾林挑眉说：“是我的爱不如你？不能让你被爱冲昏头脑！”

    沈卓嘴角噙着一抹轻笑说：“可能！下次你要加油！”

    顾林似懂非懂的点了点头。

    沈卓唇角的笑意更深……

    “哥，你不是要吃可爱多么？”顾林忽然想起这茬。

    沈卓笑着说：“吃完了！”

    顾林反应了一分钟才反应过来，直起身子看着沈卓，指着自己问：“我是可爱多？”

    沈卓笑着拍拍他的脑袋说：“热乎乎的可爱多！”

    “哥，你怎么这么优秀！”顾林无奈笑着说。

    沈卓笑说：“你哥一向优秀！”

    顾林笑着走出厨房，说：“你再优秀也是我的！哈哈哈……”

    沈卓开始收拾出行背包，顾林则回到了卧室准备换衣服。

    当沈卓走进卧室时，整个人都不好了，看着堆成山的衣服，他额上青筋暴跳，强忍着问：“你，干嘛呢？”

    顾林的头依旧埋在衣柜里，然后反往扔着衣服，不耐烦的说：“找高领毛衣！”

    沈卓揉了揉眉心说：“你找毛衣，用得着把衣服全翻出来？”

    顾林停下动作，气呼呼的直起身，泄气的坐在沙发上说：“我都翻遍了，也没找到毛衣。我不出门了。”

    沈卓哭笑不得的说：“唯二的两件高领毛衣都洗了，你当然找不到了！”

    一听毛衣都都洗了，顾林指着自己脖子上鲜明的牙印，问：“那这个怎么办。我怎么出门！”

    一想着这个牙印，顾林就郁闷，每天沈卓都要做个标记，简直就是狗本尊无疑了。

    沈卓从那堆衣服里抽出一条围巾说：“围巾不行吗？”

    顾林猛的抬头，一拍脑门，嫌弃道：“我怎么忘了围巾了。可以的，可以的！”

    找到了高领毛衣的替代品，顾林又笑了起来。    女孩的声音不大，但依旧引来了大量人的围观。

    “这女孩勇气可嘉！”

    “帝大谁不知道沈卓不会收任何人的情书跟巧克力啊！”

    “肯定又是被拒！”

    ………………

    女同学听着周边的讨论声，神色紧张局促的看着沈卓。

    沈卓淡淡的扫了一眼巧克力，“对不起，我不喜欢巧克力。”

    女同学愣了一下，咬了咬唇，大着胆子不死心的问：“那你为什么随时带着巧克力？”

    沈卓忽而轻笑了一下，女同学的脸因为那个轻笑红了。

    顾林在一旁生闷气，沈卓居然对给他送巧克力的女生笑。就在此时耳旁传来沈卓淡然的声音，“对不起，是我没说清楚。我是不喜欢别人的巧克力。”

    闻声，顾林快速的把伸进沈卓的外衣口袋里，掏出一块巧克力剥开，在女孩茫然的眼神下，喂到了沈卓的嘴边。

    沈卓垂眸看了一眼嘴边的巧克力，笑着咬下一块。

    “我只吃他喂的巧克力。我随身带的巧克力是给他准备的，因为他爱吃！”

    顾林挑眉看向女同学，以一种护食的口吻，傲娇说道：“听见了，以后不要给他送巧克力了。他只吃我喂的！”

    当然顾林还想说：沈卓是我的，是我的男朋友。你们不要给他送情书送礼物。他男朋友会不高兴的。他男朋友不高兴了后果会很严重的。

    周边又适时的响起小声的议论声……

    “看看看，又被拒绝了。”

    “我就说没戏！还被一男生抢了戏。啧啧啧，太难堪了！”

    “校草身边那个是不是心理学院的系草顾林。简直是个正太啊！”

    “你说校草是不是故意用系草拒绝那女生啊！”

    ………………

    女同学听着周边的讨论声，脸颊慢慢的爬满了窘迫的红，她咬着唇看着沈卓，“沈卓你不接受就不接受，干嘛用一个男生来搪塞我，羞辱我。”

    顾林轻佻眉头，不悦的嚷着：“他什么时候搪塞你，羞辱你了。”

    女同学红着眼指着顾林说：“你，他用你搪塞我，羞辱我。用一个男生拒绝一个女生，不是羞辱是什么！”

    顾林无奈扶额，这都什么逻辑鬼才啊！

    “他只是告诉你一个事实而已！”顾林看着女同学无奈的说道。

    沈卓轻蹙眉头，淡然的神色中透出一丝冷，“那我现在明确回应你。我不喜欢你。我有喜欢的人了。”

    沈卓话落，周边的吃瓜群众纷纷同情起了那个女生……

    “太可怜了，被拒绝了三次！”

    “哪里来的三次？”

    “沈卓一早就说了不喜欢巧克力。这是第一次拒绝。第二次拒绝是：他只喜欢吃系草喂的巧克力。第三次就前一秒，明确果断，一点情面都不留啊！！”

    “卧槽，你看的好明白！那女同学好惨啊！”

    ………………

    周边吃瓜群众的声音，全数落在了女生的耳中。女生眼里裹满了泪，咬着唇，埋头冲出了吃瓜群众的眼底。

    顾林看着那女同学跑远的背影，心里正想着自己刚刚做的是不是有点过分。

    就在此时身后又传来一个好听的女声，盈盈如水波。

    “沈卓！”

    两人同时转过头，便见校花橘橘笑着向着他们跑了过来。今天的校花画着精致的妆容，穿着短裙，那双大长腿被凸出的更加明显。

    顾林紧蹙眉头，瞪了一眼身旁的沈卓。刚刚送走一个，现在又来一个。他哥真是太能招桃花了。而且一朵比一朵旺，一朵比一朵杀伤力大。

    其实沈卓和校花橘橘也就因为公事，见过几面而已，算不上是朋友。但校花不这样想。

    校花橘橘笑着跑近了，如一个老朋友一样问早说：“早啊，沈卓！你早上有课啊？”

    沈卓淡淡回着：“早！没课！”

    校花橘橘很自然的不动声色的挤进了顾林和沈卓之间。

    顾林郁闷的往旁边移了移，给校花橘橘让了个位置。然后三人并排一起向着教学楼走去。

    橘橘笑着说：“沈卓，听说你篮球打的很好，我想邀请你加入我们校篮球队。”

    沈卓神色淡然，看上去不怎么感兴趣，拒绝道：“不感兴趣，谢谢！”

    校花橘橘妩媚一笑，说：“你先别拒绝，可以先考虑一下嘛！”

    “不用考虑！我不去！”沈卓依旧是干脆的拒绝着。

    校花橘橘又十分自然的风情万种的撩了一下卷发，笑说：“我们校篮球队的技术都非常好。你加入我们，篮球技术一定会更上一层楼的。而且，我们还有一支非常棒的啦啦队，由我领导的。”

    校花那意思简直在明显不过了。

    顾林在一旁咬牙磨刀，冷冷说：“你们聊，我先走了！”他决定回去就把沈卓给宰了！

    校花橘橘笑着说：“好的，再见！”

    好的个p，再见去p，再也不见。顾林气哼哼的看了一眼沈卓，抬腿走了。

    沈卓看着顾林的背影轻笑了一下，然后看向橘橘说：“不好意思。林子生气了，我先走了！”话落，沈卓不等橘橘回话，便跑向了顾林。

    “林子，怎么不等我！”沈卓追上顾林明知故问。

    顾林满是醋意的看着沈卓，冷哼一声，咬牙问道：“校花好看吗？”

    沈卓无声的笑了起来，点头说：“好看！”

    顾林瞪眼，那牙咬的咯咯直响，“哪儿好看？”那语气，就像是在说，你要是敢说出一个好看，你就死定了。

    沈卓轻笑说：“腿长，腰细，脸也长的好看！”

    顾林正要发作，忽然又觉得这台词怎么这么熟悉呢？想了好久才幡然醒悟。这不是他以前说过的话么？如今沈卓这是原封不动的还给了他。

    顾林想打沈卓，他敢肯定沈卓绝对百分百是故意的。故意气他，可他tm的还真的生气了。

    看着顾林生气的模样，沈卓却是心情极好的拍了拍他的脑袋，说：“林子，终于吃到了你产的醋，真香！多产一点，不够！”

    顾林没好气的吼道：“没门！”

    沈卓轻笑了一下说：“别气了。我只喜欢你！这辈子，下辈子都只喜欢你！”    “喵喵喵，我是可爱的小猫咪，又软又萌又听话……”

    所有人的目光都投向了沈卓，沈卓淡定抓起电话，接通：“喂！”

    黄老师的疑惑的看向沈卓问：“你是沈卓？”

    刚开始，黄老师只是以为是重名，没想到还真是那个高考成绩理科第一名的沈卓。

    沈卓挂断电话淡淡说：“是！”

    后来因为陈刚家有钱有势，母亲是校董，看着自家宝贝儿子被打，于是这件事被闹到了校长那儿去了。

    校长办公室……

    陈刚大刺刺的坐在黑色真皮沙发上，旁边是他那个穿着职业装带着黑框眼镜，一脸严肃的校董母亲李玉。

    校长则坐在旁边的单人沙发上。

    沈卓拉着顾林坐到他们对面的沙发上。

    李玉皱眉看着沈卓和顾林发难问道：“校长让你们坐了吗？”

    沈卓冷冷看向陈刚反问：“那校长让他坐了吗？”

    校长尴尬的说：“都坐着说吧，都坐着说。”

    说完，校长笑看着李玉说：“李董，他们两个的家长都来不了，你看这事……”

    李玉不屑的看着对面的顾林和沈卓，有种不把他们这种小人物放在眼里的傲慢，只听她随意的说：“那就直接开除学籍吧！

    我们帝都大学可是全国数一数二的高档学府。这种惹事打架的学生肯定是留不得的。成绩不能代表一切，做人才是最重要的。”

    顾林挑眉说：“那你儿子是不是也应该开除。他也参与了。有钱不能代表一切，做人才是最重要的。”

    顾林直接拿着李玉的话杀了回去，李玉愣了一下，许是没想到现在的小孩子都这么的不怕事儿。

    李玉皱眉不悦的看着顾林，说：“据我了解是你们先动。我儿子只能算是自卫！”

    顾林不服的说：“你儿子先挑衅的！”

    李玉冷笑说：“若是出了社会，你们一言不合就开打。那这个社会不就乱套了。既然是受过高等教育的人，那就应该知道，做事我们要凭脑子，不能靠这种野蛮的方式来解决问题。”

    一直没说话的沈卓冷冷说：“那请问你有什么权利要求校长开除我们？你是学校的管理方？如果我没记错的话，这位才是校长吧！”说着沈卓指向了一旁卑躬屈膝的校长。

    校长立马挺直背。

    沈卓接着问：“校长，我们这个事件，到了开除学籍的程度？”

    一边是学生，一边是校董。校长既要维持校长的威严，又要给校董面子。校长心里叹气，尴尬的摇头说：“没有！”

    李玉不悦的看向沈卓冷哼：“我虽然不是学校的管理方，但我是校董会成员。只要校董会成员同意，你们一样开除学籍。”

    沈卓冷冷笑着说：“校董还真是了不起！”

    一直玩的陈刚傲娇的扬头说：“那是！”要不然他怎么会成为校霸，在帝都大学横着走，就算系主任看不惯他，又能拿他怎么样。

    顾林笑嘻嘻的说：“我记得我爸也是校董！”

    是的，当初怕顾林考不上帝都大学，他爸就直接成了帝都大学的校董，成为校董有一个好处，他的子女可以直接入学帝都大学。

    后来顾林知道这个事的时候，简直是气的要死。完全就是不相信他嘛！但是现在看来，好像也还不错。

    顾林话落，李玉冷笑，口气轻蔑，“你爸？我们校董里面根本没有一个姓顾的人。年轻人，说话多动动脑子！也不怕说出来惹人笑话。”

    沈卓冷冷说：“他爸根本不姓顾！老阿姨，不知道情况，不要乱说，说出来也不怕惹人笑话。”

    陈刚吼道：“小子，怎么跟我妈说话呢！”

    顾林一脸无辜的摊了摊耸了耸肩，口气十分单纯无辜，“我哥没说什么啊！”

    “tm的，骂谁老呢？”陈刚愤愤的喊道。

    顾林双眼一弯，笑的特别天真，说：“我哥说的可是大实话，哪里骂人了？”

    说着陈刚就要暴起，李玉一把拉住他，笑看着顾林说：“那你说说你爸叫什么？”

    顾林笑着摇头，“不要！你让说我就说啊，多没面子。我不说!”

    其实顾林不想说只是怕他是傅辰的儿子的事传出去，以他爸的影响力，那么他哥的身份也会瞒不住的。

    他们还想过点正常人的生活。不想被打扰，不想出门就得提心吊胆戴着口罩。不想出门还得时刻注意形象言辞，因为他代表的傅辰。而顾林只想代表他自己。

    陈刚冷笑一声，嘲讽说：“就知道你小子唬人，说瞎话！还校董，校董想当就当啊！你咋不说自己就是校董！”

    沈卓勾起嘴角笑着说：“不好意思，我还真是校董！”

    李玉笑了起来，说：“校长，直接开除学籍吧！这两个同学我怀疑有严重的精神问题。校董会上，我从来没见过这个校董！”最后那两个‘校董’李玉特意咬着字说的，语气里满是嘲笑和轻蔑。

    沈卓根本不理会李玉的嘲讽，冷冷说：“我的律师在过来的路上，相信你见到他，就知道我说的是否有假！”

    几分钟后……

    “咚咚咚！”

    “进！”

    接着就见一个西装革履带着眼睛的男士走了进来。

    沈卓轻笑说：“我的代理律师到了！老阿姨，眼熟吗？”

    是的，每次校董会，沈卓都是委托这位西装革履的律师参加，他本人从未出席过。

    李玉立马便认出了律师宋明，皱眉问道：“你，你是他的代理律师？”

    宋明微笑着说：“是的！我是沈卓先生的代理律师！”

    接着他看向沈卓问：“这么急叫我过来什么事！”

    顾林笑着拍了拍身边的位置，“没什么事，就是让你过来证明一下身份！”

    宋明挑眉看着众人，坐到了顾林身边。

    李玉不可置信的问：“你给学校捐了多少？”

    沈卓轻笑说：“我没捐，我爸捐的，估计也没捐多少，去年也就一个亿，今年也才两个亿！你呢？”    顾林一脸痛苦的哀嚎：“进前100名？哥，你还不如杀了我。”能进帝都大学的都是全国精英啊！在一群精英里面，要想前进一名真是难如登天啊！

    沈卓轻笑问：“那还要不要我的溺爱？”

    顾林咬牙道：“要！那我进了前100名，给还给我一个月？”

    沈卓：“换一个。”

    顾林拧眉：“那半个月？”

    沈卓：“不行！”

    顾林生无可恋的问：“哥，不是说好的溺爱吗？半个月都不可以！”

    顾林觉得自己简直是太卑微了。

    沈卓拧眉：“除了，其他的都可以！”

    顾林紧抿着唇，鼓着脸颊，幽怨的看着沈卓。

    沈卓挑眉问：“不想要我的溺爱了？”

    顾林气鼓鼓的脸颊，一秒泄气，说：“要！是你叫我换的，到时候你可别后悔！”

    沈卓轻笑：“不后悔！”

    顾林挑衅说：“你就等着吧！”到时候让你做我男朋友，吓死你！想着顾林扬起了眉头。

    沈卓挑眉问：“那是否要开始写学习了？毕竟你上次期中考试是117名。”

    顾林咬牙说道：“谢谢提醒！学习！”

    顾林快速拿出课本，很快那些简单的基础题，他都写完了。剩下的都是那种综合性比较强的，涉及的知识面比较广的大题。

    顾林看着一旁早就写完作业，正在刷课外题的沈卓。一脸郁闷，人比人气死人，什么时候才能追上。

    沈卓看向顾林，问道：“会写的都写完了？”

    “嗯！”顾林点头。

    沈卓把练习册拿过去，看了起来。他们两人都好保留着高中时期养成的习惯。顾林写完题目，习惯性的拿给沈卓检查。

    虽然沈卓是计算系的，但顾林的课他都去听了，从未缺课。而且他听的比谁都认真。那笔记做的比谁都标准。顾林只想说，他哥不是人，太强了。

    沈卓修长的指点了点其中一道题说：“这道题你再看一下。”

    顾林疑狐的看了过去，看了足足两分钟猛一拍脑袋说：“看错了，看错了，少看了一个字。”

    说着顾林抓过试卷，开始修改答案。

    完事后，沈卓又点着另一道题说：“这道题也再看一遍！”

    顾林立马看了过去，然后‘嘻嘻’笑着说：“又看错了。”

    沈卓皱眉说：“要是以后考试的时候你每张试卷多看错几个，我的溺爱，你下辈子都等不到！”

    顾林讨好的笑着说：“我保证以后，一定仔细认真。”

    沈卓又拿起习题册看了起来。

    “过来，我给你讲！”沈卓抓过演草本说着。

    “哦！”顾林的脑袋支了过去。

    “啪嗒——”一声，笔落地，沈卓转过头，下一秒……

    沈卓呼吸一窒，时间仿佛静止了，放在桌上的慢慢收紧，直到把桌上的演草本抓的变形。他想要努力保持平日里的淡定从容，却只是枉然。

    两人的唇角还弥漫着薄荷草的味道。不知道是你的还是我的，分不清彼此。

    顾林愣愣的看看沈卓长长的眼睫毛。心跳频率快速攀升，那颗不安分的心仿佛跳到了嗓子眼，若不是此刻，两人的唇挨着唇，兴许就跳出来撒欢了吧！

    此刻顾林的心里只有一个声音：我哥的唇真的好像果冻，水嘟嘟的，好软，好软，好软，好软，好软，好想尝一下，尝一下，尝一下，尝一下……

    到最后，不知何时顾林的脑袋里只有这一个声音，整齐划一的诱导着：尝一下……

    顾林的舌尖如一片羽毛，轻轻的扫过他很想尝一下的果冻。

    沈卓触电般猛然后退，两人同时愣住，呆呆的茫然的不可置信的看着彼此。

    这一刻，他们只能听见自己异常清晰的心跳声，感受着心底那经久不消的触电的心悸。

    就在这一瞬间，两个青葱少年，同步着心跳，同步着感受，同步着认知。终于他们对彼此的认知第一次同步了。

    沈卓忽然无声的笑了起来，眉眼肆意飞扬的勾起，染满了笑意。那一瞬间，就仿佛是沉寂了许久的夜空，忽然绽放了一朵炫目耀眼的烟花。那种震撼和惊喜，让顾林记了一辈子。

    看着沈卓的笑脸，顾林也笑了起来，笑的阳光又温暖，明亮又青春。可以赶跑一切黑暗和孤寂。

    “哥！”顾林明朗的叫着。

    “林子！”沈卓低沉的声音染着笑意。

    顾林笑着说：“我知道了！”

    沈卓低声笑问：“知道什么了？”

    顾林笑意飞扬：“我知道，你不想当我兄弟。我也知道你不想当我亲哥！”

    沈卓笑着拍拍顾林的脑袋说：“林子，我们来做一个测试吧！”

    顾林挑眉：“测试？”

    沈卓笑着点头说：“测试你想做心里那个他的谁！”

    顾林一脸问号。

    接着就听沈卓说：“奶茶，茶，可乐，白开水！你想选哪一种饮料？”

    顾林最喜欢喝可乐了，于是他毫不犹豫的选择了可乐！

    顾林迫不及待的问：“结果是什么？”

    沈卓笑着说：“男朋友！”

    顾林的脸一下就红了。他从不知道原来自己的脸皮这么薄。

    沈卓问：“准不准！”

    “准！”顾林点头，又期盼的问：“那你选什么？”

    沈卓笑着说：“白开水！”

    “白开水？”顾林瞪眼，不是可乐，不是男朋。

    顾林开始怀疑，是不是自己理解错了。沈卓不是那个意思。顾林低着脑袋，伤心的扣着指。他哥不是那个意思，他哥不想当他男朋友……

    看着扣指的顾林，沈卓笑着问：“想知道答案吗？”

    顾林失落的摇头，闷闷说：“不想！”

    “灵魂伴侣！”

    顾林没反应，灵魂正蹲在某个角落，种起了蘑菇，才刚刚表白就被拒绝了。顾林抱着自己伤心大哭……

    见顾林低垂着头，死死咬着自己的唇，一脸伤心的模样。

    沈卓轻笑抬起顾林的下巴，“我说，白开水对应的答案是，灵魂伴侣！”

    “？？”顾林睁大了眼，不确信的看着沈卓。那模样实在是太奶了。

    沈卓笑着捏了捏顾林的脸蛋，说：“我想当你的灵魂伴侣！”    顾林低头看着沈卓那双修长的给他系着围巾，心里一阵暖意。轻轻抬头，只见沈卓低垂着眼眸，他的眼睫又长又浓密，在灯光下，落下一层阴影。

    顾林狡黠的笑着，猛然凑了上去。

    “啵儿——”

    袭击完，撒丫子转身就跑，却不想被沈卓死死的抓住了围巾。

    “哎哟——哥，勒着脖子了！”顾林唉声叫着。

    沈卓把顾林拉了回来，紧紧的扣在身前。

    顾林讨好的笑着说：“哥，我错了！”

    沈卓挑眉：“哪儿错了？”

    顾林笑的谄媚：“不该偷袭你！”

    沈卓眯着眼，不悦的看着顾林。

    顾林满眼疑惑，难道自己说的不对，没抓住重点？

    想着他又说：“真的，哥！我知道错了！你别眯眼！”

    沈卓却是忽然笑了说：“你的确错了。你不应该只是偷袭一下。太浅了！”

    “啊……唔……”

    十分钟后……

    沈卓轻笑着说：“现在知道哪里错了吗？”

    顾林还处在迷糊状态，茫然的摇头。

    沈卓的指抚上顾林红肿的唇，轻笑说：“下次要像我刚刚那样，用力！”

    话落，顾林抱着沈卓就啃了起来。

    十分钟后……

    顾林挑眉：“怎么样，男朋友！”

    沈卓笑着说：“孺子可教也！男朋友非常满意！”

    说着，沈卓重新整理起顾林的围巾，然后拍拍他的头，说：“走吧！”

    从刚刚开始顾林就有一个疑问，想了许久都没想通，为什么他看上去像个白吃，而他哥却是经验老到。

    明明从小吃狗粮的是他，好吧！看得明明比沈卓多，可是实践的时候，自己却是一脸懵逼，还要沈卓教！难懂真有无师自通一说，还是说自己的领悟能力没他好。

    顾林想了好久，都没有想通这个问题，最后也就干脆不想了。他这个人就是懒。费脑的事也不愿意多想。想多了掉头发。于是很快他便把自己的疑惑扔到了一边。

    两人出门，打了车到了帝都最大的室外天然冰场，清水湖公园冰场。看名字大家应该知道，这个冰场是在公园里，公园里有个帝都市内最大的湖，名唤清水湖。每每到了冬日，清水湖结冰以后，这里就成了最受欢迎的室外冰场。

    这里有许多的游玩项目，共设冰车、冰上自行车、电动碰碰车、电动冰狗、电动冰船、电动逍遥车、冰滑梯、冰鞋速滑等十几个冰上娱乐项目。

    顾林首选冰鞋速滑，等他们换上自己带的冰鞋，‘哧溜’一下便滑了好远。

    站在清水湖的中央，视野开阔，天空高远而蔚蓝，因此倒映在冰上，让冰面呈现了翡翠的透明蓝，十分的美！此刻抬头低头都可以看见天。

    360度环顾四周，可以看见公园的著名景点：万佛山、观音殿、圆孔桥。

    顾林看向身后的沈卓，笑着伸出喊道：“哥！”

    沈卓规律的摆动双臂，滑到了顾林身边，牵上了他的，向前滑去。

    虽然冰上人多，但也不乏牵滑冰的人，所以他们两人也没什么心理负担，更重要的是他们带着口罩，也不用担心别人看见正脸。

    顾林喜欢玩儿，老老实实的滑一下，就开始加速，沈卓被他拽着，也不得不加速，两人就像是畅游在水里的鱼，又像是一阵风，明明上一秒两人还在冰场的南边，下一秒就见两人瞬间滑到了冰场北边。

    “哥，爽不爽！”顾林的声音染满了笑意，随风飘进沈卓的心里，那一瞬间沈卓仿佛也被那笑意的声音感染。

    轻快的明朗的笑着说：“爽！”

    沈卓很少如此轻快明朗的笑，就算是笑他都是高雅的，只是嘴角噙着一抹轻笑。

    顾林的好心情瞬间又上了一个新高度。他的眉眼肆意的飞扬，整个人看上去满满的青春活力，就像是一颗葱葱郁郁的小树苗，满是生。看得人也跟着年少起来。

    很快他们的后面跟了一群尾巴，大家不约而同的顺着同一个方向快速滑动，就像是迎面而来一群五颜六色，大小高矮不一的鱼，场面十分的壮观。

    顾林乘看了一眼身后，笑着说：“哥，好多人跟着我们！”

    沈卓淡淡说：“好好看前面！”

    “好勒！”说着顾林超过了沈卓。

    沈卓无奈叹气喊道：“林子，你慢点儿！”

    “哥，你来追我丫！”清风带了顾林笑意的声音。

    沈卓加速追了上去：追上你，你死定了，让你跑那么快！

    滑了一个小时，顾林已经热的不行了。他们来到休息处，找了个僻静的角落坐下。

    顾林现在难受的想死，满身的汗。就算开始滑冰前，他们拖脱了外衣，只穿着毛衣，但依旧是热。

    沈卓刚刚帮顾林把背上的汗擦了，迎面走来两个人，“卓哥，爷爷，这么巧啊！”

    来人正是谭云和江彤这对情侣。

    顾林挑眉问：“我们带着口罩，你们怎么认出我们来的？”

    江彤笑着说：“看见你们耳钉了，一个z一个g。除了你们还会是谁！”

    两人坐到他们对面，谭云笑着问：“待会一起玩儿啊！”

    顾林挑眉，“让我们去当灯泡？吃你们狗粮！”

    谭云憨憨的笑着说：“那不是人多热闹嘛！待会儿去玩儿冰上碰碰车？”

    一说到玩儿，顾林来了兴趣，点头说：“好啊！”不过转眼就见他皱上了眉头说：“不过，等我歇会儿，刚刚滑了一个小时，热死了！”

    江彤喝着奶茶说：“你把围巾取下来啊！热还戴什么围巾！”

    此时，顾林才惊觉自己在还戴着围巾，难怪这么热。于是他三两下取下了围巾。

    沈卓在一旁轻笑，却未出声提醒。

    顾林的围巾一落下，坐他对面的江彤就惊呼喊道：“顾林，你脖子上怎么有个牙印？”

    “哪儿，我看看！”谭云立马看向顾林：“我去，还真是！”

    “艹！”顾林想把自己给炖了，居然忘了牙印的事儿。他快速把围巾绕上了脖子，左三圈右三圈，围了个严严实实。

    谭云坏笑着向他眨着眼，“爷爷，有情况啊！你不会是有女朋友了吧！”    沈卓眼眸里带着宠爱的笑意，轻轻拍了拍顾林的头，说：“可能要等一会儿。要不我让李叔来接我们吧！”

    顾林摇头说：“别了，这么晚了。天又冷，别折腾李叔。我们等一会儿就好。”

    十分钟后，沈卓看了眼，说：“还有87位等待！”

    顾林十分乐观的说：“快了，快了！哥，我们来玩儿踩影子游戏吧！谁先踩到对方影子，谁就输。输了，可以满足对方一个愿望。怎么样？”

    沈卓笑着说：“好！”

    “开始！”顾林喊着，就冲到了沈卓身后。

    沈卓快速跑开，笑着说：“林子，你跑不过我。”

    顾林不服气的追了上去，“别小看人。”

    沈卓轻松的躲开，笑着回道：“我腿比你长！”

    顾林不服气的咬牙，“鹿死谁还不知道呢！看踩！”说着，顾林又一下绕着跑向沈卓的身后。

    沈卓笑着躲开说：“那我不陪你玩儿了，我要开始了。”

    话落，沈卓就冲向了顾林。

    顾林见了立马撒丫子跑了起来。凌晨冷清空旷的大街上。两个男孩子互相追逐打闹嬉戏，唯有天上的星星眨着眼，看着这一切。

    顾林在前面迎着夜风一路狂奔，笑着说：“追不上我吧！”

    沈卓不回话，等了两秒，顾林扭头去看，下一秒一个身影如矫捷的猎豹捕食一般，冲了上来。

    顾林吓的撒丫子狂奔，沈卓快跑几步追上，伸一抓，拽着顾林的衣服使劲一带，顾林就被沈卓紧紧的抱在了怀里。

    “抓住你了吧！”沈卓的下巴支在顾林的肩上，靠近他的耳踹息着说。

    顾林的耳被那急促的气息包裹着，心跳有些急促，他不知道是因为剧烈奔跑还是因为那温热的气息。

    这一刻，很不是时宜的他的脑海里冒出了不和谐的一幕。

    小时候，他爸总爱从后面抱着他爸比，下巴支在他爸比的肩上，然后啃着他爸比的耳朵。

    而现在沈卓抱他的姿势也是那样，顾林的脸一下就热了起来，就像是发烧了一般。

    ‘砰、砰、砰’顾林听见自己的心跳在打鼓。

    沈卓笑着说：“林子，你心跳好快！”

    因为沈卓的话，顾林一阵心慌，那心跳的更快了。

    “砰、砰、砰”仿佛想要跳出喉咙口。顾林努力想要平复心跳，却只能徒劳，他悲哀的发现，他控制不住自己的心跳了。

    “我，我跑太快了。”顾林结巴的回着。然后心里再次跟自己强调：就是跑步跑的！

    沈卓笑着应道：“哦！我心跳也快！”却不是因为奔跑，而是因为抱着你！

    顾林不自然的扭了扭身子说：“哥，你放开我！”

    沈卓笑着说：“跑累了，你支撑一下我！”

    “我，我也累！”顾林心虚的回着。

    一听顾林喊累，沈卓一万个不舍的松开了顾林。

    重获自由的顾林，立马深深呼出一口气，但他去不敢看沈卓，只能随意的看着星空。

    沈卓看着顾林，笑着说：“林子，你输了！”

    顾林点头，依旧看着星空说：“你的愿望是什么？”

    沈卓笑着说：“我想存起来！”

    顾林点头说：“好！”

    “不管什么愿望都要答应！”沈卓目光灼烈的说。

    顾林想都没想说：“好！”

    沈卓再次强调：“不管什么愿望！”

    顾林看向沈卓，笑着说：“好！我对着天上的月亮还有漫天繁星发誓：不管什么愿望我都答应你！”

    见顾林如此说，沈卓脸上绽放了一个无声的笑，犹如初雪放晴般耀眼夺目。

    顾林傻傻的看着沈卓，这一刻，他觉得沈卓长得真好看。

    见顾林傻傻看着自己，沈卓挑眉喊着：“林子？”

    “啊，哦，什么事？”顾林回过身，慌乱的问。

    沈卓笑着说：“我冷，你给我暖暖吧！”沈卓一直把搁在外面冻了许久，就是为了这一刻。

    顾林一脸责备的说：“以后把踹包里。”

    说着，顾林牵着沈卓的揣到了自己的衣服兜里。

    沈卓太喜欢这样夜深人静的夜晚，只有他与顾林两个人。

    他们可以在大街上自由奔跑，也可以像现在这样牵着慢慢散步。仿佛天地间就只有他们两个人。让他感觉安心而又美好。

    两人回到家的时候已经晚上1点了。

    沈卓看着顾林问：“去我家还是你家？”

    顾林看着离自己近两步的家门说：“我家！”

    沈卓点头，上前一步，输入指纹密码。

    “滴！”一声，大门应声而开。

    沈卓进屋换鞋挑眉问：“干爸干爹他们回了吗？”

    顾林看了一眼鞋柜里的拖鞋说：“没有，肯定在外面浪！”

    沈卓轻拍一下顾林的头说：“有你这么说自己爸的吗！”

    顾林耸肩笑着说：“我又没说错！我爸老是嫌弃家里隔音不好。”

    “隔音？”沈卓挑眉。

    顾林笑着说：“小时候，我半夜上厕所。听见我爸比在骂我爸是禽兽。哈哈，我去敲门，被我爸给吼了。”

    沈卓目光深沉的看着顾林，说：“以后不许瞎听！”

    顾林一脸无辜：“我又不是故意的。隔音不好！”

    顾林回卧室，随意冲了个澡就出来了。真的是很随意，进去两分钟就出来了。要不是那头发丝滴着水，沈卓都要怀疑，顾林只是进去站了一下就出来了。

    顾林也是没办法，沈卓非让他洗澡，他只好进去淋一下雨，然后出来，表示已洗干净。

    看着顾林那滴水的头发，沈卓直皱眉，训斥道：“为什么每次都不吹头发。知不知道现在是冬天。”

    顾林随意的把自己扔c上，说：“习惯了。小时候爸比给我洗澡就不给我擦头发，然后我们两个就顶着滴水的头发出去。我爸给我爸比吹头发的时候就顺带给我吹。

    然后就养成习惯了。可是等我养成习惯的时候，我爸又不给我吹了。我自己也懒的吹。哥，你说我爸是不是坑人。等我养成习惯了，又不给我吹了。”

    沈卓给顾林吹着头发，说：“你该庆幸自己姓顾。”    沈卓看着顾林头上的猫耳，笑着说：“挺可爱的！”

    “谢谢！”顾林闷闷的说。

    沈卓问：“我呢？”

    顾林看向沈卓，说实话，他光顾着郁闷了。一直没有好好看沈卓。

    此刻他才发现，沈卓带着发光猫耳，给人一种十分诡秘的感觉。

    沈卓一向都是衣服打理的整整齐齐，头发也是十分清爽的短碎发，加上那张高雅的脸，怎么看都是乖乖贵公子的形象。

    可偏偏他又带着黑色耳钉，无形中给人一种纯洁诱惑的味道，如今再带上一只萌萌的猫耳，配上一个浅浅的暖笑。

    高雅中透着禁欲，禁欲中透着萌，明明是几个矛盾冲突的词，但在沈卓身上却又完美的融合在了一起，而且相辅相成，让沈卓身上的那几个点更加突出。

    看着沈卓的浅笑，顾林总感觉他身上有一股勾引人犯罪的诡秘感。

    顾林不自觉的移开眼说：“挺好看的！”

    沈卓挑眉：“想了这么久？至少十秒钟。”

    顾林郁闷的看着沈卓说：“哥，你还计时啊！”也太腹黑了，当然这一句他也只敢在心里吐槽一下。

    见沈卓闷闷不说话。

    顾林立马眉眼一弯，笑着说：“好看！又帅又萌，简直是少女杀！”

    沈卓眉眼间有些闷色。谁要做少女杀，我只想做少男杀，目标只有一个，顾林。从小到大，从未变过。

    沈卓撕下贴纸，上前一步挨着顾林，说：“抬起头！”

    顾林听话的微微仰起头，而此时沈卓恰巧低下头，两人狭路相逢，中间只隔了几厘米。

    两人的鼻息互相交织在了一起，扑打在对方的脸上，那感觉就像是有许多毛茸茸的触角在轻轻的挠着顾林的脸，又痒又麻。

    顾林眨了眨眼，忽然之间他有些不能直视沈卓近在咫尺的脸。

    顾林有些烦躁，他从未这种，从未有过这种异常的情愫和想法。

    从小，他就生活在一个比较异常的家庭，从小小区的男孩子都不和他玩儿。都说只要和他玩儿，就会变成变态。

    除了沈卓，从沈卓成为他朋友的那一刻起。顾林就发誓：一定要让所有人看看，和他玩儿根本不会变成他们想象的那样。他要狠狠的打那些人的脸。

    可是，可是，可是，此刻，他是，是怎么回事。心里跟猫挠了一样痒痒的。顾林烦躁的使劲掐着食指。

    直到从指尖传来的疼，才让他把那丝不正常的情愫赶跑。

    沈卓的睫毛很长，此刻正低垂着，挡住了那双眼里灼烈的感情。认真的给顾林贴着爱心光贴。

    “好了！”沈卓看着顾林，轻轻拍了拍他的头。

    顾林不自然的低下头，掩饰掉眼里那一丝慌乱。

    心里正把那个禽兽的自己拖出去暴打了一顿：顾小林，你真是个禽兽。沈家和沈卓如此信任你。你居然有不一样的心思。赶紧的收起那些龌龊的想法。跟沈卓道歉。

    于是顾小林在心里对着沈卓三拜九叩，虔诚道歉：对不起，哥！以后再也不敢了！！

    沈卓把贴纸递给顾林，说：“给我贴！”

    顾林深呼吸，接过贴纸，快速的给沈卓贴了上去，笑着说：“好了！完美！”

    “咚咚咚——”响起一阵敲门声。

    江彤说：“进！”

    推门而入是顾青然。

    顾青然看着几个小朋友，轻笑着问：“好了吗？”

    顾林点头：“好了爸比！”

    江彤和谭云也点头说：“好了，叔叔！”

    顾青然看着沈卓和顾林头上的猫耳，忽然想起很久以前。他与傅辰也带着这个东西去了游乐场。

    顾青然感慨的笑着说：“挺好看！挺搭的！”

    顾林有些郁闷吐槽：“爸比，你什么眼神！这东西戴头上搭什么搭！”

    顾青然笑着说：“你爸比眼神挺好的！而且”

    “而且什么？”顾林问。

    顾青然笑着摇了摇头没说话。

    顾林急的直瞪眼：“爸比，你怎么说话只说一半。急死人。”

    顾青然看了眼沈卓又看向自家儿子说：“此搭非彼搭！”

    顾林还是不懂，一脸问号。

    沈卓却是懂了，浅笑了一下，说：“谢谢干爹！”

    顾林被搞的一头雾水，看着沈卓问：“哥，谢什么？”

    沈卓拍了拍顾林的头说：“谢谢干爹来叫我们！”

    顾林郁闷的点头，说：“哦！”他总感觉沈卓和他爸比在猜哑谜，只有他不知道答案。这感觉很不好！

    顾青然笑看着几人，说：“那走吧！”

    顾林忽然想起了什么，看着顾青然问：“爸比，你今天晚上要上台吗？”

    顾青然笑着回：“看心情！”

    是的，每次他爸爸傅辰的粉丝见面会，生日会，或者演唱会。总是会想方设发的让他爸比顾青然露脸。

    但他爸比一次也没同意过。可如今是他爸的退影会，最后一次了。

    顾林笑说：“那你千万别上台。爸和我打赌，要是你上台我就输了。”

    顾青然挑眉看着顾林，问：“赌什么了？”

    顾林‘嘻嘻’一笑说：“我输了，就把你和他的生活照公布到网上。满足广大清晨cp粉的愿望！”

    是的，由顾青然和傅辰为原型的小说以及改编剧大火以后，顾青然和傅辰就有cp名了，广大网友称他们为：清晨夫夫。

    顾青然笑着说：“这个堵很有你爸的风格。我上台，他赢。我不上台，他也赢。”

    顾林笑嘻嘻的点头推锅说：“就是爸坑我。”

    其实哪有什么打赌，根本就是顾林自己瞎编的。他想让顾青然上台，圆他爸的一个梦。平时那些媒体杂质都是偷拍，所以他爸做梦都想在这种大场合正式官宣一下他爸。

    几人边说边走，到了指定的座位上。

    江彤看着现场，简直心脏都要跳出来了，她兴奋的抓着谭云的臂，捂着嘴，就怕自己兴奋的尖叫。

    谭云被江彤捏的疼，却依旧不吭一声，任由江彤捏着。

    顾林坐在顾青然身边，沈卓挨着他，接着是谭云和江彤。    顾林财大气粗的说：“买几箱回家存着！”

    沈卓低声笑出声说：“喝得完吗？”

    顾林挑眉坏笑说：“像刚刚那样喝，要不了多久就喝完了。”

    沈卓伸出轻拍着顾林的脑袋，无奈笑着摇头说：“先去泡个澡吧，换身衣服！”

    等顾林顶着一头滴水的发出来的时候，沈卓正在厨房里做着午饭。

    顾林走进去从后面抱着他，问：“哥，中午吃什么？”

    沈卓扭头看了一眼身后的顾林，顺关了火，说：“先去吹头发！”

    顾林抱着个抱枕盘腿坐在沙发上，沈卓坐在他身后，拿着吹风动作轻柔的给他吹起了头发。

    这一刻，顾林觉得就算不打游戏，不追剧，不刷抖音，好像也不会无聊。

    明明以前沈卓也给他吹头发，但他却从未像现在这样，感觉到美好。那种从内心深处源源不断涌出的幸福美好的感觉，将他整个人团团抱住。

    他看着外面的蓝天更蓝了，阳光更加明媚了，就算只是抱着个抱枕静静坐着，都让他觉得时光很美。

    原来这就是，心里住着爱，我们就能看见一个五彩斑斓的世界。

    “哥！”顾林轻轻叫着。

    “嗯！”沈卓轻轻应着。

    “我们会一直这样吗？”顾林问。

    “会的！”沈卓坚定的答。

    “我是问，我们这一生都会这么好吗？”顾林说。

    沈卓轻笑答：“我回的是，我们一生都会这样好。”

    顾林转过身子面对着沈卓问：“哥，那你以后会不会喜欢别人？毕竟这世界上还有很多优秀的人。长得好看的，智商高的，情商高的，好多好多……”

    沈卓放下吹风，无奈却又宠溺的捏着顾林的脸颊，说：“这世上的人再优秀，也不及你的万分。你在我心里是最优秀的！我只喜欢你！从小到大从未变过！”

    顾林笑了起来，忽然又歪头看着沈卓问：“哥，从小到大？？”

    沈卓收起吹风，走向厨房，说：“从小到大！”

    顾林起身跟了过去，问：“从小，是什么时候？”

    沈卓重新打开火，淡然的说：“你第一次收情书的时候！”

    顾林像是发现了宝藏一样，笑的脸上开出了花，说：“难怪你初中以后就不和我一起洗澡了。”

    一说起洗澡，沈卓的耳尖就红了起来。

    顾林靠着厨房门，调侃道：“哥，原来你惦记我那么久了。看来我是真的优秀！优秀！”

    沈卓无奈的摇头笑着说：“你是跟我这儿找自信呢！”

    顾林哈哈笑了起来，说：“本人这么优秀，还需要找自信吗！”

    “是，是！”沈卓一边下着混沌，一点点头应着。

    顾林看着混沌就皱眉，最近每天早上都吃混沌。

    “哥，我晚上不想吃混沌了！”

    沈卓点头说：“好，晚上出去吃！”

    一听出去吃，顾林就高兴，自从上次吃了辣火锅，他就有点喜欢上那味道了。

    他迫切的说：“哥，我们去吃火锅吧！”

    一听吃火锅，沈卓就皱眉：“不行！”

    “为什么？”顾林挑眉问。

    沈卓端着两碗混沌走向了餐厅，顾林也跟着过去，问：“哥，为什么？我觉得挺好吃的！”

    沈卓帮顾林拉开椅子说：“你上次拉肚子，不记得了！”

    顾林是个典型的好了伤疤忘了疼的性格，当即没心没肺的笑着说：“忘了。哥，我真的想吃，迫切的想吃！想得我流口水了，想得我心里难受。”

    沈卓依旧摇头。

    顾林在一旁眼珠子骨碌碌的转着，忽见他笑着说：“哥，上次我说要圣诞节礼物。我想好了，我的圣诞节礼物，就是要吃火锅。不许说：不行。上次可是你说的不后悔。”

    本来顾林的圣诞节礼物不是这个的，是他哥。但现在他哥已经是他男朋友。于是这一刻，他果断的换成了火锅。

    见沈卓依旧不松口。

    顾林讨好的笑着，继续说：“其实，我们可以挑一家评分高的，干净卫生的。这样就不会拉肚子了。哥，圣诞节礼物。”

    沈卓无奈点头说：“那我来挑。”

    顾林笑着点头：“好！”

    中午吃完饭，顾林洗碗，沈卓则去冲了个澡，换了身干净衣服。

    然后两人再次出门了。

    他们来到了四处洋溢着圣诞气氛的商场。商场随处可见装扮漂亮的圣诞树，气球，彩灯，节日氛围扑面而来。顾林也被那气氛感染，整个人都显得有些兴奋。

    他拽着沈卓跑进一家男装店，热情的营业员立马迎了上来。

    “欢迎光临，我是本店6号营业员茵佳，请问有什么可以帮您吗！”

    沈卓皱眉，他不喜欢有人全程陪同。

    顾林笑着说：“谢谢，我们先自己看看！”

    营业员茵佳天天与各色人打交道，情商也是十分的高，礼貌的笑着说：“好的，有需要可以随时叫我！”

    说着营业员茵佳去接待其他顾客了。

    顾林带着沈卓直奔毛衣区。

    顾林抓起一件黑色的问：“这件怎么样？”

    沈卓说：“去试试！”

    顾林又挑出一件深灰色的问：“这件呢？”

    沈卓点头说：“去试试！”

    最后顾林抱了一大堆高领毛衣，进了试衣间。沈卓则坐在一旁的沙发上等着。

    很快顾林出来了，刚好在一旁等其他顾客的营业员茵佳看着顾林没有整理好的衣领，走了上前说：“小帅哥，我来给您整理一下衣领！”

    沈卓见状，立马起身，快步上前，拉过顾林，淡淡说：“谢谢，我来帮他整理。”

    说着，沈卓转身，帮着顾林整理起了衣领。

    顾林笑问：“这件怎么样？”

    营业员茵佳笑着说：“小帅哥，你穿这件很显身材。看起来更帅了。”

    沈卓皱眉说：“不好看，换一件！”

    顾林疑惑挑眉，转身看向穿衣镜，不解的问：“挺好看的啊！哥，你看我这身材勾勒的不错吧！”

    营业员茵佳笑着说：“这件紧身毛衣，可是今年爆款，十分的有形，要是搭配牛仔外套，或是车服，看起来会很酷炫。小帅哥穿出去肯定迷倒一大片女生。”    营业员茵佳笑着说：“这件紧身毛衣，可是今年爆款，十分的有形，要是搭配牛仔外套，或是车服，看起来会很酷炫。小帅哥穿出去肯定迷倒一大片女生。”

    营业员茵佳说完，沈卓的脸也黑完了，冷冷说：“换一件，宽松的！”

    顾林点头：“好吧！”

    片刻后，顾林穿着一件米白色的宽松毛衣出来了。

    一旁的营业员茵佳笑着说：“小帅哥，你穿这件韩宽松毛衣简直太衬你了。你整个人感觉奶白奶白的，看起来好可爱。不知道多少女生的少女心都给你萌化了。”

    沈卓脸都烂了：“不好看，换！”

    顾林看着镜子里的自己说：“我觉得挺好的！”

    沈卓从衣架上随意挑了一件说：“穿这件！”

    顾林疑惑的看着沈卓中拿着的毛衣，问：“确定要这个款？”

    “要！”沈卓坚定的点头。

    顾林拿着毛衣进了换衣间。

    片刻后就听见营业员茵佳，惊呼道：“哇塞，真有人可以穿出这个感觉啊！”

    沈卓看向顾林的眼都直了。这件毛衣根本不是高领毛衣，脖子处紧贴着一条一指宽的像是项圈的东西，刚刚好紧挨着却又未遮住他脖子上的牙印，看起来给人一种野性的感觉。

    而毛衣下面则是一字领，整个锁骨恰巧要露未露，给人一种犹抱琵琶半遮面的朦胧感。

    还有那毛衣下摆是居然是镂空的编织，顾林的腹肌若隐若现。

    整件衣服给人野，娇，柔，魅的感觉，偏偏顾林又是一副单纯懵懂的无辜眼。这什么奇怪的组合，可是却产生了其妙的化学反应，真的很勾人眼。

    顾林见沈卓没说话，转身看向穿衣镜，当即吓了一跳：“我艹，这什么破衣服！”

    营业员茵佳笑着走到了沈卓身边说：“小伙子，你男朋友好帅好萌。你真有眼光！”

    沈卓疑惑的看向营业员茵佳。

    营业员茵佳笑着说：“放心，我不会到处乱说的！祝福你们！”

    沈卓挑眉，淡淡说：“刚刚试的衣服，我都买了！”

    营业员茵佳笑着点头问：“我们店里还有几套情侣款，小伙子要不要和你男朋友试试！你们一起穿的话，肯定回头率特别高！”

    沈卓看了一眼顾林说：“试试！”

    于是刚刚走出试衣间的顾林，又被沈卓给拽进了试衣间。

    顾林挑眉看向沈卓，一脸问号？

    沈卓把衣服塞给他，说：“换上试试！”

    顾林看着中的黑色卫衣，问：“家里衣服不是挺多吗？”

    沈卓淡淡说：“情侣装！”

    顾林挑眉说：“我们哪件衣服不是一样的？天天穿情侣装。”

    沈卓轻笑道：“这件不一样，这是以男朋友的身份买的！”

    顾林笑着换上衣服，等两人出来。

    营业员茵佳迎上去说：“你们穿这套情侣装真的很配，配一脸！”

    顾林挑眉：“你？”

    营业员茵佳笑着说：“祝福你们！”

    最后在营业员茵佳的推荐下，他们又配了一条牛仔裤和一件外套。

    “欢迎再次光临！”营业员茵佳笑着目送沈卓和顾林提着大包小包走出服装店。

    沈卓和顾林刚走，其他店员围上了营业员茵佳。

    “夹子姐，你怎么做到的？1万多啊！”

    营业员茵佳笑着说：“多观察，你没看那个高个子男孩看另一个男孩子的眼神很宠溺么？而且，我要去帮他男朋友整理衣服，他都不让！

    当我夸他小男朋友的时候，整个脸都黑了。明显就是吃醋了。所以我就投其所好，直接当着他的面夸他男朋友，再送上自己的祝福。他自然就买单了！”

    “哇……”

    沈卓不知道的是，有一天他也会被套路了，不过就算他知道这是套路，他也会笑着买单，因为那是第一个知道顾林是他男朋友的陌生人。

    两人找了一家饮品店，进去后两人的高颜值，高挑身材直接吸引了大家的目光。

    顾林若无其事的喝着奶茶问：“哥，你干嘛把那件满是洞的毛衣买了？还那么贵7000多啊！”

    沈卓嘴角噙着一抹轻笑说：“你穿好看！”

    顾林当即被吓的差点呛住，问：“你要让我穿那件毛衣招摇过市啊？我去，我不得被当成异类！”

    沈卓轻拍顾林的脑袋说：“想什么呢！”

    “那你买来压箱底？”顾林喝着奶茶不解的问。

    沈卓看着顾林的目光依旧深邃，却多了一份烈，仿佛有点点幽光在闪现。

    只听他说：“在家穿，穿给我看！”

    “咳咳咳……”顾林一口奶茶给呛住了，咳的满面桃红，粉粉嫩嫩。

    沈卓不自然别开眼说：“小心点！”

    顾林埋怨道：“还不是你给我吓着了！”

    沈卓问：“我什么时候吓你了！”

    “就你啊！刚刚那眼神闪着幽光，把我吓得，还以为看见狼了！”顾林继续埋怨道。

    沈卓轻咳一声，转移话题问：“待会儿干什么？”

    顾林笑着说：“去看电影！”

    沈卓点头说：“好！”说着沈卓掏出一个口罩递给了顾林。

    “喝完了，戴上！”

    顾林嫌弃的皱眉说：“不想戴，闷得慌！”

    沈卓蹙眉说：“戴上！”

    顾林：“理由？”

    沈卓不悦的说：“他们在偷拍！”

    顾林无所谓的说：“偷拍就偷拍呗，我又不是大明星，怕什么偷拍！”

    话落，眼角的余光就见一个挺可爱的小姑娘拿着个对着他。

    顾林咬着吸管，眉眼一弯，冲着她笑了一下。

    小姑娘激动的差点掉在地上。

    沈卓深呼吸，冷冷说:“是不是告诉过你不许对别人笑。”

    顾林转身看向沈卓说：“礼貌的假笑！对你才是真心实意的真笑！”

    由于那一笑，片刻后那个姑娘居然红着脸走了过去。

    在沈卓的冷眼下，姑娘向着顾林伸出说：“你好，我叫山河。”

    顾林在沈卓的高压下点了一下头，礼貌的给了一个笑说：“你好！请问有事吗？”

    山河有些不好意思的说：“小哥哥，可以交换qq号吗？”

    “不可以！”沈卓黑着脸冷冷的说。    沈卓轻笑了一下说：“别气了。我只喜欢你！这辈子，下辈子都只喜欢你！”

    顾林坏笑说：“下辈子？要是下辈子我不幸投身成一只猪呢。你还喜欢我？”

    沈卓笑道：“那我就是养猪少年！肯定保护好你，不让你上餐桌！”

    “滚——”顾林没好气的笑着。

    沈卓笑着说：“我说过你在哪儿我就在哪儿，你要是变成猪，那我肯定就是你旁边的那只猪！要是变成鱼，我肯定就在围着你游来游去的那条帅鱼。我爱你，林子。”

    顾林傲娇的扬起了头，心里美开了花。明明前一秒还在生气，后一秒又奇迹般的好了。

    上午的课结束，顾林和沈卓来到了食堂。

    顾林找了个地方坐着，很快沈卓端着餐盘走了过来。

    他刚刚坐下，校花橘橘也跟着走了过来，坐到了他的对面。

    整个食堂的同学都控制不住自己吃瓜的眼睛，向着他们瞟去，瞬间他们那儿成了风暴眼。

    看着对面面容精致，一笑倾城的校花，顾林的脸一下就阴了下来。

    校花橘橘笑着说：“沈卓，又见面了！”

    校花橘橘说话时自带一种极强的优越感，眼里只有沈卓，仿佛只有沈卓入得了他的眼。这就让顾林更不爽了，心里暗搓搓的生闷气。

    沈卓淡淡点头，应道：“你好！”

    顾林在一旁烂着一张脸，有那么一瞬间，他觉得自己好像是个多余的。沈卓和校花才是一对，郎才女貌，天造地设。

    校花橘橘夹起自己餐盘的鸡腿，放到了沈卓的餐盘里，笑颜如花的说：“我没动过的，最近在减肥吃不了，剩着也是浪费，帮个忙！”

    周边响起阵阵小声的议论声……

    ………………

    听着那些议论声，顾林黑着脸使劲戳着餐盘里的白米饭，口气不善的说着：“减肥还吃什么饭！”

    沈卓看了一眼顾林，轻轻笑了一下。

    ………………

    沈卓对着校花轻笑说：“谢谢！”

    顾林简直不敢相信自己的耳朵。沈卓居然对着一个明显要勾引他的女生说‘谢谢’。

    顾林双眼冒火的瞪着沈卓，回去你死定了，敢对校花笑。还说让我不要对别人笑，你看看自己，严重双标。你都能对别人笑，我也要对别人笑。

    沈卓夹起餐盘里的鸡腿……

    就在大家以为沈卓要吃鸡腿的时候，沈卓却将鸡腿夹到了顾林的餐盘里，宠溺的轻笑说：“你爱吃的！”

    食堂里的吃瓜群众一脸懵逼，眼珠子掉了一地，这剧情走向有点迷。

    顾林看着那个鸡腿，不悦的拧眉，狐狸精的鸡腿送我，我才不要。

    忽而，顾林眼眸溜溜一转，指着沈卓餐盘里的剩下的那只鸡腿说：“我要你那个！”

    沈卓忍着笑意说：“我咬过了！”

    顾林咬牙说道：“咬过了，我也要！”

    在校花橘橘迷茫的大眼下，沈卓夹起那个自己咬过的鸡腿，放到了顾林的餐盘里。接着就见顾林夹起那只鸡腿，欢快的啃了起来。

    吃瓜群众表示有点看不懂这剧情。

    校花橘橘同样有点摸不着头脑，只能尴尬的吃着饭，看似随意的转移话题问：“沈卓，你有女朋友吗？”

    沈卓摇头，淡淡回道：“没有！”

    校花橘橘笑颜如花，说：“好巧，我也没有男朋友！”

    沈卓抬起头，轻轻勾起唇角，缓缓说：“不巧，我有男朋友！”

    “咳咳咳咳……”顾林猛的一下呛住了，他哥要犯病了。

    沈卓着急的拍着顾林的背，把桌上的可乐递了过去：“喝点水！”

    “咳咳……你，咳咳……”顾林边咳边说。

    沈卓黑脸，“瞎担心什么，不要说话！”

    好不容易缓过来，顾林整个脸都咳红了，眼睛里也满是水雾，看得沈卓一阵心疼。

    校花橘橘见沈卓如此关心顾林，终于拿正眼看向了顾林，问：“这位是？”

    顾林抢着说：“他是我哥！”

    “哦！你好，弟弟！”校花橘橘自来熟的问好。

    顾林差一点就要翻白眼了，很不客气的回道：“我不是你弟弟，不要乱叫！”

    平时校花橘橘走哪儿都是前呼后拥，何时受到过这样的怠慢与刁难。当即脸上就有些挂不住。

    她尴尬的笑着，给自己找台阶说：“我和沈卓是朋友，朋友的弟弟，也就是我的弟弟嘛！”

    沈卓看向校花，冷淡的说：“我们不是朋友！”

    校花橘橘被堵的彻底，紧咬着唇，委屈的说：“沈卓，说话不用这么绝情吧！至少也得有点绅士风度吧！”

    沈卓皱眉说：“是你自己主动找我说话的。”

    “你——”校花突然被人当着全校的面推下云端，那种羞辱感，让她面红耳赤。

    “我只是想邀请你加入篮球队！”

    沈卓冷冷说：“我早上也说过了，我不去！能麻烦你换个座吗？”

    校花委屈的咬着唇，眼里满是泪珠，一副受尽侮辱的模样。当即灌篮社团的成员看不下去，气愤的从四面八方围了过来。

    一个身材高大，壮得像头牛的男生，猛的一掌拍到了沈卓的肩膀上，“小子，太狂了吧。道歉！”

    沈卓闭着眼，深呼吸，当他再次睁开眼时，目光深沉幽邃，声音冰冷：“拿开！”

    顾林皱眉看着前后左右围着的几个人，问道：“要约架吗？”

    “呵……小子够狂，敢和我们约架！”顾林身边一个染着黄毛的高个子男生满是嘲讽的说着。

    他的话一落，身边几个男生都笑了起来。

    此刻，食堂里除了他们，其他人基本已经跑了，剩下的也就谭云，钟强，江彤，倾寒。

    沈卓的忍耐力已经到了极限，他一把住着那只压在肩上的大，很有技巧性的，压住其中一根指，用力按压。

    “啊…………”食堂响起一阵痛苦的杀猪叫。    “兄弟们，保护我们班女生！”只听龙涛一吼，他们班男生纷纷抓起雪向着顾林和沈卓打了去。

    一群少男少女，在操场上无忧无虑，没心没肺的玩着，嬉笑着。

    悦溪笑着躲开雪球喊道：“哈哈哈……怎么又打我！”

    舒欣惊慌的喊道：“哎呀，我的眼镜……”

    龙涛爆吼：“李肖明，你tm打到自己人了。你是不是对方派来的卧底！”

    顾林笑道：“哈哈哈……他就是我方派去的特务。李肖明打得漂亮！继续！”

    李肖明委屈的说：“我去，我明明看到的是沈卓，结果他丫的跑的太快了。谁让你站他身后，被他挡住了。怪你自己个子太矮！”

    覃静大笑：“哈哈哈哈……个子太矮！”

    ………………

    一群人笑着，骂着，打着，玩得不亦乐乎。

    ——————

    晚上回到家，陈玉给他们熬了鱼汤。

    “你们马上考试了，喝点鱼汤补一补！”说着，陈玉把一碗汤放到了顾林面前。

    顾林笑着说：“谢谢，干妈！”

    接着陈玉又给沈卓盛了一碗，递了过去：“来，儿子！”

    “谢谢，妈！”

    陈玉笑看着两人说：“对了，你爸说要带我去日本过圣诞节，所以最近几天，你们可能就自己在家了。”

    沈卓点头问：“爸还没回来？”

    陈玉点头，看了一眼客厅的钟说：“我们要去日本几天，公司的事得提前安排好，估计今天会回来的比较晚！”

    顾林羡慕的说：“我也想出去玩儿。”

    陈玉温婉的笑着说：“等你们放假，干妈出钱带你们出去玩儿。”

    “好啊！”顾林笑着说。

    两人喝了鱼汤，便回了沈卓卧室。

    马上快到期末了，学校的课外作业不多。大学老师管的不严，全靠自觉。

    所以顾林给自己买了好多的课外习题册。没办法，毕竟其他人都是一箱一箱的买课外书。顾林也不得不跟着买，不买就要考倒数第一。

    顾林看着眼前的课外习题册，忽然觉得他们比山高，感觉老腰都直不起来了！

    顾林趴在桌上懒懒的说着：“被作业这座大山压的直不起腰了。为什么都高考了，还要写这么多练习册？？”

    沈卓笑着说：“山外有山，一山更比一山高！高考只是其中一座小山而已！要想永远站在山巅，把试卷，练习册统统踩在脚下。看着它们给你俯首称臣。那就必须不断的学习，学习！”

    顾林哭笑不得的看着沈卓，说：“哥，你不愧是学霸！服气！”

    沈卓轻笑着从笔袋里拿出笔，递了过去：“写吧！”

    “嗐——”顾林叹息一声，抓过笔，撑起身子，抓过习题册写了起来。

    顾林依旧是先把会做的写了，然后剩下不会的题，沈卓帮他讲。

    等顾林写完沈卓帮他找的题，又到了凌晨2点。

    沈卓收着文具，说：“林子，去洗澡！”

    “哦——”顾林虽然不情愿，但也不敢不去，免得沈卓又要犯病发疯。沈卓一发病，吃亏的可是自己！

    于是，如今的他学乖了，进去5分钟就出来了，反正就随便冲一下，沐浴露抹一遍，只要让沈卓闻到那个味儿，表示他已洗，就可以了。

    沈卓刚刚把两人书包收拾好，顾林就迫不及待的出来了。

    沈卓挑眉：“你真洗了？最近洗澡速度越来越快了。”

    顾林笑着把凑到沈卓跟前，说：“你闻，我洗过的！”

    看着那只突如其来横在眼前的白皙臂，沈卓轻轻的深呼吸，喉结滚了滚。鼻尖满是清新沐浴露的味道。

    他不受控制的低下了头，唇印了上去。

    那一刻，顾林仿佛听见了滋滋的电流声，通过臂直击心底。

    “你，你，那个，我，我是，让你闻，没，没让你，那个，那个……”顾林结结巴巴的说了一大通，还是没有把话说清楚，到最后声音是越来越小。

    沈卓抓着顾林的臂，用力一拉，顾林向着他倾斜而去，沈卓的另一只快速一览，便缠上了顾林的腰。

    顾林整个人都是懵的，大脑一片空白，大脑所有功能已经瘫痪，暂停使用。

    这一刻，唯有感官被无限放大延伸，可以说是达到了敏感的地步。他们之间只要有稍微的触碰，顾林的心就像上了无数个小马达，快速的不知疲倦的跳动着。

    “哥，那个，我，你，那个，干什么？”

    沈卓呼吸急促，目光灼烈的看着顾林：“你以后别勾我！”

    此刻的沈卓与平日里的那个高雅禁欲自控力极强的他完全不一样。

    此刻的他毫不掩饰目光中的温情和灼烈撩人的光芒，那光芒太盛，太具有侵略性和攻击性。顾林有种无处可躲的慌乱感。

    顾林红着脸问：“我，我，我哪有？”

    这一刻，顾林很想把自己的舌头割掉，什么玩意儿，居然还结巴，一句话都说不清楚。

    最要命的是，他那颗心，已经完全超速了。他感觉现在全身上下每一个器官都乱套了。

    明明以前接触都不会这样的，为什么现在是这样的？？所以，这就是喜欢和不喜欢的区别吗？

    此刻顾林不知道，沈卓是费了多大的劲，才控制住自己想要啃上去的冲动。

    刚刚洗完澡的顾林，全身都感觉水嫩嫩的，特别是那张带着点点婴儿肥的脸，被热水熏的微红，此刻看上去就像是一颗粉嫩的苹果。

    沈卓真的很想吃苹果。

    “林子，我可以吃苹果吗？”沈卓目光急切的看着顾林，声音暗哑且灼烈。

    顾林脑子是懵的，迷迷糊糊的看着沈卓，说：“苹，苹果？你，你想吃就”

    那个‘吃’顾林还没说完，沈卓便猛然凑近，堵住了他的话。

    顾林快速眨着眼睫，瞪大了眼。他听见心里有个声音在欢呼：亲密接触了，亲密接触了，亲密接触了……

    所以他们是真的亲密接触了！唇角有软软的东西如风一般轻轻扫过。那么轻柔那么舒适，那么让人心动！    收银员阿姨笑着说：“校草嘛，谁不认识。每次你们来都是两人一起。”

    顾林笑嘻嘻的说：“谢谢阿姨！”

    “你们两个人，只买一只吗？”阿姨抬眼问。

    顾林笑着说：“我们一起吃！”

    在听到顾林的那句‘我们一起吃’时，沈卓的耳尖忽然红了。

    阿姨点头：“和男朋友一起吃蓝朋友，挺好的！现金还是扫码？”

    沈卓忽然笑了一下，因为收银阿姨的那句‘男朋友’。

    顾林拿着冰淇淋自动让位，沈卓拿出说：“扫码！”

    阿姨叹气说：“为什么现在好看的男孩子都和男孩子一起了。我家那混账儿子也是。”

    顾林一边吃着冰淇淋一边笑着说：“阿姨，你就直说你儿子好看不就得了。”

    收银阿姨笑着说：“遗传了我的美貌！”

    沈卓付完账，浅笑着说：“看出来了！”

    两人走出小卖部，顾林正啃着冰淇淋，忽得沈卓伸出抓着顾林的，照着顾林啃过的地方就是一口。

    顾林瞪眼有些不可置信的看着沈卓，问：“你不是不爱吃吗？”

    沈卓挑眉：“刚刚不是你说的一人一半？”

    顾林眨了眨眼说：“是！我只是随口说的，因为你不爱吃！”

    沈卓的舌头轻轻扫了扫唇上沾着的冰淇淋，笑着说：“现在爱吃了。味道不错。”

    顾林愣愣看着沈卓那鲜红的舌尖随意的扫过唇，在一旁直咽口水。

    “林子？怎么了？”沈卓叫着看着他直发愣的顾林。

    顾林猛然回神，‘唰’的一下，脸红了。

    沈卓挑眉：“林子？你怎么了？”

    顾林拉下到顶的拉链说：“忽然有点热。”

    沈卓不解的拧着眉：“热？”

    顾林点头一本正经的瞎掰说：“热！可能是冬天吃冰淇淋，负负得正！所以热！”

    沈卓这个学霸被顾林逗笑，拍着他的头，说：“负负得正是这么用的？”

    顾林笑着扬起眉头，调皮的眨眨眼，反问说：“不是吗？”

    两人并肩走着，偶尔，沈卓会就着顾林的，咬一口蓝朋友。因为天寒地冻，路上也没多少人。那些上体育课的同学，要么是在室内体育场玩儿，要么就是蹲教室。

    “哥！”顾林喊着。

    “嗯？”沈卓应着。

    顾林笑着说：“哥，我刚刚发现你很优秀！”

    沈卓挑眉：“哪里优秀？”

    顾林笑着说：“长的好看！”

    “只是长的好看？”沈卓挑眉。

    顾林又笑着说：“肤白似玉，眉眼如星，腿长且直。”

    沈卓轻笑着问：“就这些？”

    顾林又继续细数，“智商高，零花钱多，对我好!”

    说着顾林重重点了点头说：“嗯，对我好是重点！”

    沈卓挑眉问：“怎么突然夸我？”

    顾林笑着说：“我就是说说我的真心话而已！不喜欢吗？”

    沈卓轻笑道：“喜欢！但是，你以前没发现？”

    说着沈卓微眯着眼，带着丝丝危险看着顾林。

    顾林讨好的笑着说：“嘻嘻，我以前眼瞎嘛！没看见你的美貌嘛！现在这不是睁开眼了嘛！”

    沈卓轻拍顾林脑袋，宠溺的说：“皮！”

    ………………

    帝都大学的大一学生都是要上晚自习的。

    晚自习下课，沈卓便来找顾林，此刻教室里的人都走光了。

    顾林放下，无奈说：“我爸和爸比去国外过圣诞节了。”

    沈卓一边给顾林整理着围巾，一边说：“圣诞节不是还有几天吗？”

    “提前去呗！”顾林无奈，自从他认了个干妈，他的那个爸就越来越不靠谱了。经常把他扔到沈家不管不问。然后带着他爸比出去约会。

    顾林低头看了一眼脖子上的围巾，挑眉问：“哥，不用这么紧吧！”

    沈卓没有理会他，而是拿出套扔给顾林，说：“戴上！”

    顾林听话的戴上，背着书包出了教室。一出教室，顾林才惊奇的发现，不知什么时候外面竟然飘起了朵朵雪花。

    “今年的第一场雪，就这么无声无息的来了！”顾林笑着把支到阳台外。

    那羽毛般的雪花一落到顾林温热的掌心，瞬间便化成了水。

    顾林玩了两分钟，沈卓无奈的拉过顾林的，掏出纸巾擦了起来：“不要玩了。”声音低哑，语气宠溺又温暖。

    擦完，沈卓又重新给顾林戴上套。

    顾林看着沈卓认真的模样，忽然之间心底涌出了无数甜蜜的味道，让他的嘴角不自觉的勾起。

    他发现他很喜欢这样的沈卓。喜欢沈卓因为他怕冻到，给他擦，给他戴套。他喜欢沈卓紧张他的模样。

    这样的沈卓让顾林觉得安心又温暖，在这寒冷的冬夜里，让他忍不住想要靠近。

    “哥！”顾林叫着。

    “嗯？”沈卓应着。

    顾林笑着问：“哥，圣诞节，有礼物吗？”

    沈卓抬头看着顾林，笑着问：“你想要什么？”

    顾林问：“我想要什么礼物都可以吗？”

    沈卓笑着点头：“可以！”

    “那你可要记住咯！”

    顾林笑着走下了楼梯，出了教学楼，望着漫天的雪花，忽然顾林很想圣诞节快点到。他想要一份特殊的礼物。

    两人并肩走在空旷又宁静的校园，就这一会儿功夫，雪越下越大，那飘逸的雪花，潇潇洒洒的落下，不一会儿，两人都白了头。

    顾林看着沈卓笑了起来：“哥，你白头了！”

    “你不也是！”说着沈卓伸出，想要拍掉顾林头上的雪花。

    顾林却笑着躲开了：“不要拍！你觉不觉得我们像两个小老头。从教学楼出来的两个青葱少年，一路走着，然后就一起走到了老！妙不妙，这样短短的一段路，就像是并肩走完了一生！”

    沈卓看着万千雪花里笑着灿烂的顾林，他脸上的笑就如雪夜里静静绽放的一朵璀璨的花。

    沈卓眼神灼烈，低声说：“执子之，与子偕老！”

    顾林忽然笑着伸出，学着老年人的声音说：“哥，来弟弟牵着你走。腿脚不利索，你慢着点儿啊！”    此时，体育馆已经坐满了人，所有人都挥舞着荧光棒，带着各种发光头箍，兴奋激动的等待着7点的到来。

    “啪”一声，体院馆熄灭了灯光，此刻的体育馆，被点点萤火铺满，就像是天上的银河跌落了凡间，看上去十分壮观，震撼，美丽。

    此刻，台上的响起一个激情高昂的声音：“橙粉们，让我们一起倒计时！”

    接着舞台上偌大的电子屏幕上开始了显示倒计时。

    “10、9、8、7、6……”

    场上响起一阵排山倒海的声音，整齐又响亮，点燃了退影会的开场。

    “傅爷——”

    在全场粉丝的千呼万唤下，台上响起了劲爆的音乐。接着台上的升降电梯缓缓升起。

    “哇——”又是一阵排山倒海的呼喊声。

    此刻，顾林只有一个感受，耳朵都快聋了。虽然他也被现在的氛围所感染，感觉热血沸腾，激动兴奋。但他依旧心疼自己的耳朵。

    见顾林揉着耳朵，沈卓掏出了一副耳，轻轻的塞进了顾林的耳朵。

    顾林看向沈卓，双眼含笑，无声说：“谢谢，哥！”

    沈卓无声回道：“不客气！”

    退影会的开场秀是选的是一首热歌劲曲，再搭配傅辰酷帅的舞蹈。所有人的心都被点燃。

    开场秀后，现场尖叫不断，一直持续了好几分钟，现场粉丝的情绪才算是平复下来。

    傅辰先是给台下鞠了一个90度的躬。足足有一分钟之久。

    “傅爷，爱你——”

    “傅爷——”

    ……

    “谢谢所有现场的或是电视前的橙粉们，谢谢你们一路的风雨相随，不离不弃。”说着傅辰又是一个90度鞠躬致谢。

    接着傅辰看着台下的顾青然说：“接下来，我要谢谢我的爱人，顾老师。谢谢17岁的顾老师能拉着我走出那个深渊。也谢谢29岁的顾老师选择牵着我的，一直走下去。”

    傅辰话落，场下就响起了清晨cp的口号，

    “清晨夫夫牵，一直恩爱到白头！”

    “顾老师——”

    “顾老师——”

    ……………………

    傅辰示意现场安静，笑着说：“让我们问问，顾老师是否愿意上台，来个清晨夫夫合体。”

    于是聚光灯瞬间都打到了顾青然的身上。

    那一刻沈卓眼疾快的把顾林揽肩抱了过去。不然，顾林此刻就出现到了台上的大银幕上了。

    场上响起一声又一声：“顾老师，顾老师——”

    只见顾青然轻笑点头。

    傅辰依旧像个18岁的小男生一般，飞奔向台下的顾青然。来到他的身边，牵起他的，一步步走上台。

    在全体橙粉的要求下，清晨夫夫合唱了那首《17岁的你》。这是《与学霸男友的互宠日常》这部电视剧的主题曲。

    抒情的音乐缓缓响起，清晨夫夫牵，彼此相望。

    “……17岁的你，是清晨的阳光，是傍晚的清风，牵着我走出黑夜……”

    沈卓紧紧拥着顾林的肩膀，看着台上的顾青然与傅辰。17岁，多没美好的年纪。他也希望在他19岁的时候，顾林能牵着他的，一起走出黑夜……

    而此刻，谭云身旁的江彤则是哭的稀里哗啦。

    谭云在一旁心疼的递着纸巾，小声安慰着：“别哭了，彤彤！别伤心了。”

    江彤边哭边说：“我哪里伤心了，我是高兴！”

    谭云点头：“好，好，好，那你别哭了！”

    ………………

    清晨夫夫合唱完毕，接下就是抽取现场幸运粉丝时间，被抽取的粉丝可以提一个小要求。

    在场所有粉丝都屏气凝神的看着电子屏幕上滚动的环号。

    主持人在台上激动的喊着：“今夜第一位幸运粉丝已经诞生了，就是我们的265号。请这位粉丝尽快联系工作人员。”

    很快幸运粉丝找到了，是一位小女生，她抓着话筒激动的说：“傅爷，我想看清晨夫夫一家团聚。可以请传说中的幸运儿上场吗？”

    粉丝话落，顾林肩上的一紧。

    顾林看着沈卓说：“哥，淡定！”

    傅辰笑看着顾青然说：“这个我可能做不了主。”

    场上立马喊了起来：“顾老师，顾老师——”

    顾青然笑着说：“这个，我也做不了主。我儿子如今归我干儿子管。”

    是的自从他们发现沈卓居然能管住顾林开始，他和傅辰就把管教顾林的大权给了沈卓，然后两人乐的逍遥。

    现场立马呼喊起了：“干儿子，干儿子——”

    顾林笑看着沈卓，调侃着说：“叫你呢！”

    沈卓一个眼神杀，顾林乖乖闭嘴！

    顾青然看向沈卓，只见沈卓轻轻摇头。

    顾青然笑着说：“他刚刚摇头了，不好意思！不如换一个？”

    “没看见，没看见——”场上的观众十分的执着。

    “干儿子，干儿子——”

    主持人见现场粉丝热情太高，于是悄悄跟傅辰和顾青然说了句什么。

    很快工作人员就给沈卓和顾林送了一个面具过去。

    顾林和沈卓刚刚把面具戴上，一道耀眼的聚光灯就打了过去。紧接着无人飞了过来。

    两人不情不愿冲着无人挥了挥。

    “哇——”现场粉丝的尖叫声一浪高过一浪。

    很快就出现了整齐划一的呼喊：“上台，上台，上台，上台……”

    脸都挡住了，再不上台，也说不过去。

    于是顾林站了起来，看向沈卓说：“哥，一起！”

    沈卓摇头：“不去！”

    顾林背对大屏幕上前一步，抓起沈卓的，拽着他说：“哥，陪我一起吧！”

    顾林忘了，有个无人一直跟着他们，于是他拉沈卓的那一幕，被投放到了大银幕上。

    “哇——有爱—”

    沈卓唇角勾起，忽然改变了主意，半推半就，站了起来。

    顾林怕沈卓反悔，一直拉着他向着台上走去。

    于是这一幕被无人一滴不漏的给拍了下来，并投屏。

    “哇——超有爱！”

    一直到快上台，他才松开沈卓的。而一直到退影会结束，顾林都不知道，他被投屏了。

    主持人看着上台的沈卓和顾林，说：“给大家招呼吧！”    顾林控制不住的笑了起来：“哈哈……哥……哈哈，你真是可爱！”

    沈卓皱眉带着命令的口吻，强硬的说道：“你以后不许对着别人笑。水印广告测试水印广告测试”

    “哈哈哈……”顾林又笑了起来，良久才断断续续说道：“哈哈……哥，那个……哈哈。可能有点难。哈哈哈……”

    “顾林！”沈卓连名带姓的喊着他的名字，意思很明显：请端正态度，不然后果自负。

    顾林立马强行忍住笑，但那飞扬的眉眼，带笑的眼眸，却是怎么都忍不住。

    只见顾林深吸一口气说：“哥，要是别人说了个笑话。我忍不住笑了呢？我控制不住我的嘴角眼角。就像现在，我忍得好难受，我好想笑……哈哈哈……”

    沈卓危险的眯着眼，抿唇未语，只是一步一步逼近顾林，一直到把顾林逼得退无可退，后背紧紧的贴着电梯壁。沈卓双撑在他左右两边。

    顾林瞬间没了笑，紧张的咽了咽口水，小心翼翼提醒道：“哥，这里是电梯。”

    “我知道！是你要挑衅的！”说着，沈卓修长有力的死死捏着顾林的下巴，霸道的凑了过去。

    顾林的眼瞬间睁大，定定的看着电梯顶。完了，完了，完了……全小区都知道了。

    “叮——”一声，电梯到了一楼，沈卓不舍的放开顾林。抓着他的出了电梯。

    顾林可怜兮兮的摸了摸着火辣辣的唇，郁闷的说：“你知不知电梯里是有摄像头的！”

    沈卓轻笑着说：“知道！”

    “知道你还那样！”顾林郁闷的说。

    沈卓心情很好的问：“除了我，还对不对别人笑？”

    顾林无力的叹气道：“怎么又回到这个问题了。”

    沈卓回头看着顾林，坚持不懈的问：“以后还对不对别人笑？”

    顾林挑眉问：“笑了又如何？”

    沈卓轻笑：“不如何，最多就像刚刚那样。”

    顾林知道沈卓是真有病，自闭症患者会对自己喜欢的东西或者人，拥有偏执到可怕的控制欲，占有欲，和绝对的主权。

    只要外界有一点小小的威胁，就会加深他们的控制欲，占有欲，也会让他控制不住的想要确认自己的主权是否还完整。

    可就算是这样顾林还是忍不住在心里骂道：有病！有病！有病！有病！去tm的有病，真希望有病的是自己。

    顾林无力的说：“我尽量可以吗？你别乱发病！”

    沈卓笑着点头：“你不对了乱对别人笑，我就不发病。所以我会不会乱发病，完全看我的药，也就是你，而不是看我！”

    顾林毛了，低声吼道：“我tm……合着，刚刚那样，还是我自找的，我的错咯！”

    沈卓轻笑点头。

    顾林仰天长叹：“你不要仗着自己是学霸，就欺负我读书少！”

    沈卓笑着说：“就是欺负你读书少！”说着他拉着顾林上了公交车。

    今天破天荒的，公交车上居然还有空位，两人坐到了最后一排。

    顾林看着沈卓，可怜兮兮的问：“哥，你能少欺负我一下，对我多一点关爱，行吗？”

    沈卓认真点头：“可以！”

    然后就见沈卓牵起顾林的就搁到了嘴边。

    顾林吓得立马缩回，环顾四周，见大家都在玩，这才狠狠瞪着沈卓，咬牙道：“你能不能不发病？”

    沈卓笑了起来，安抚般的拍了拍顾林的头，顺了顺他的毛，轻声说：“不是你说让我给你多一点关爱吗？我的关爱就是那样的！”

    顾林彻底放弃了，他感觉这辈子自己都只有被沈卓欺负的份儿。

    顾林郁闷伸出说：“！”

    沈卓挑眉问：“干嘛？”

    顾林没好气的说：“听歌，缓解一下我抑郁的心情！”

    沈卓掏出，擦上耳，自己带了一只，剩下一只塞到了顾林的耳朵里。

    一分钟后，顾林不可置信的扭头看着沈卓：“英语听力？？？”

    沈卓淡定点头。

    顾林觉得人生简直太难了，而顾林的人生更加难，难上加难。

    于是几分钟后，顾林听着英语听力，果断的靠着沈卓睡着了。

    沈卓眉眼间满是柔和的笑意，他静静的看着靠在自己肩头的顾林，晨曦的阳光透过车窗点亮了顾林的整个侧脸，金光闪闪的，让沈卓移不开眼。

    听着英语听力，看着顾林，沈卓觉得整个世界都变得安静而美好。

    然而一般幸福美好的时光，总是会过得特别快，因为不管怎么样，我们都会觉得时光不够，想要一直延续下去……

    下一站就到学校了，沈卓轻轻拍着顾林的脸喊着：“林子，醒了。到站了！”

    “唔～到啦？”顾林迷迷糊糊的微微睁开眼问着，整个人懒懒的，刚刚睡醒声音软绵绵的。

    沈卓很喜欢这样的顾林，能瞬间击中他的心，让他很想拥抱这样的顾林，也让他很想要保护顾林。

    沈卓点头：“到了！”

    顾林直起身，伸了一个大大的懒腰。这才跟着沈卓起身，来到公交车的后门，提前做好下车准备。

    “帝都大学站到了，请乘客拿来随身贵重物品依次下车。”

    随着报站广播的响起，车门打开，车上的学生纷纷下车。

    顾林走进学校，感觉路过的人总是忍不住多看他们几眼，耳边飘来的全是觊觎他男朋友的话。

    顾林微微皱眉，怎么以前没发现这么多人觊觎他男朋友呢？

    “快看，那个是沈卓吧！真人比网上的照片帅呢，高冷雅帅。”

    “身材也好棒，那腿比校花橘橘的腿好看百倍，又长又直。”

    “好想去送情书，可是不敢！很多人送情书都被拒绝了。”

    ………………

    顾林郁闷的看着身旁好几个女生边走边讨论。顾林不知道，在这吵闹的环境下，他是怎么做到一个字不漏，全部收入耳中的。连他自己都有些佩服自己的耳力。

    就在此时一个打扮十分俏皮的女同学拦在了两人面前。

    顾林略微醋意的挑起了眉头。不用想也知道接下来会发生什么。

    只见女同学拿出一盒巧克力递到了沈卓面前，笑容明媚的说：“沈卓我喜欢你。请收下我的巧克力。”

    女孩的声音不大，但依旧引来了大量人的围观。

    “这女孩勇气可嘉！”

    “帝大谁不知道沈卓不会收任何人的情书跟巧克力啊！”

    “肯定又是被拒！”    车下的人使劲的往上挤，边挤边喊：“大家都是橙粉，姐妹儿，你们往里边儿挤挤！”

    许是因为那句‘橙粉’，刚刚车上还叫嚷着挤不下的粉丝，居然开始努力的给车下的人藤位置了。

    “姐妹儿，谢谢！”只听车门边的人喊着。

    司说了一句：“关门了，门边的乘客，往里缩一缩。”便关了门。

    顾林瞪大了眼看着贴在门上的人，惊恐的说：“哥，我们打车吧！”

    “好！”沈卓立马点头。他一想到自己要在那样的人挨人的环境下待1个小时，心里就忍不住一阵恶寒。

    半个小时候后……

    顾林和沈卓到了工人体育场附近的kfc。顾林推门进去，一眼望去全是统一服装的粉丝。大家都十分兴奋激动的分享着自己的一八卦。

    谭云一看见门边的顾林，挥喊道：“爷爷，这儿呢！”

    沈卓皱眉跟着顾林走了过去。

    谭云和江彤身边的位置都被其他人攻占了，所以顾林和沈卓只能站着。

    “你们怎么才来，都没位置了。”江彤埋怨说。

    顾林指着沈卓说：“我哥硬逼着我写家庭作业！”

    谭云竖起拇指：“不愧是我卓哥！”

    顾林环顾了一下周围嘈杂的环境，说：“换个地儿？”

    江彤问：“去哪儿？”

    顾林笑着问：“想不想去后台？”

    江彤立马点头，说：“想！”

    出了kfc，顾林掏出电话，给他爸的经纪人林青青拨了过去。

    很快，便从体育馆里出来一个梳着马尾，穿着职业套装的，十分干练精明的年轻女子。

    顾林冲着她招喊道：“青青阿姨！”

    沈卓点头叫着：“林阿姨好！”

    林青青一脸牙疼的看着他们说：“就不能叫姐姐！叫什么阿姨，我有那么老吗？”

    江彤一脸乖巧的喊着：“姐姐好！”

    谭云这个唯江彤马首是瞻的主，立马也跟着喊道：“姐姐好！”

    林青青笑看着江彤和谭云说：“看看，还是你们同学懂事！”

    顾林郁闷的说：“我要是叫你姐姐，那不是乱辈分了嘛！那你叫我爸什么？”

    林青青笑着说：“我不是一直叫你爸爷吗？这个辈分还不够乱！”

    说着，林青青习惯性的要去捏顾林的脸。

    见状，沈卓皱眉一把拉开顾林说：“别捏他！”

    林青青笑着说：“不好意思！我又忘了！就是小时候捏习惯了，好久不捏，痒！哈哈……走吧，带你们进去！”

    林青青一说小时候总捏顾林的脸。

    顾林就感觉脸疼，他郁闷的揉了揉脸，跟了上去。

    林青青带着他们来到一个空的休息间说：“你们就在这儿休息吧！外面比较乱，别瞎跑。”

    “好的！”顾林点头。

    林青青交代完就匆匆走了。

    江彤看向顾林，满脸期盼的说：“顾林，可以带我们去看看你爸吗？我保证就看看，不拍照，也不录像。”

    见顾林不答，又见自己女神神伤，谭云也跟着在一旁求着:“爷爷，答应彤彤吧！我给你在图书馆占一周座位！”

    是的，他们学校图书馆的座位是很抢的，去晚了根本就没有空位。

    顾林笑道：“我爸才值一周座位？他这么不值钱？他知道了，肯定要吐血。”

    谭云立马咬牙说：“一个月？”

    顾林指着沈卓说：“我和我哥一个学期，你全包！”

    谭云瞪眼来回指着两人说：“你们两个人，一个学期，爷爷，你也太漫天要价了吧！太黑了！”

    沈卓说：“那就两个学期！”

    “不是，我就犹豫了一下，就变成两个学期了！卓哥，爷爷，你们，你们”谭云还在一旁委屈。

    却不想沈卓是个对顾林都能狠起心来的人，更何况是他！

    沈卓不为所动，声音一如既往的低沉，没有波澜说：“那就三个学期！”

    “好，好，好，一个学期！为了彤彤，我拼了！”谭云咬牙说。

    沈卓勾了勾唇角说：“晚了！”

    谭云哭笑不得：“我去，卓哥。你真是太狠了！说吧，想怎样？”

    沈卓看向顾林，说：“你来说！”

    顾林一副奸商样，笑嘻嘻的说：“看在你是我孙子的份儿上，给你打个折。反正这学期也只剩下一半了，你就把这学期和下学期，图书馆占座全包了就行！”

    这次谭云学乖了，立马点头说：“行！”

    “够爷们！”说着顾林举起拳头，谭云豪气的碰了上去。

    谭云一脸帅气的扬了扬头，要多风骚有多风骚说：“那是！纯爷们儿！”

    江彤抱着谭云就是一口：“爱你，云哥！”

    谭云立马一副乖乖仔听话的模样，甜蜜的说：“为了你，做什么都值得！”

    “呕——”顾林立马一副快吐的模样，说：“矫情！”

    “爷爷，能不能给点面子！”谭云皱眉看着顾林。

    顾林笑着说：“谁让你喂我狗粮！从小到大狗粮吃到吐，我刚刚那是自然的应激反应！”

    最后顾林带着他们去傅辰的休息间逛了一圈，因为傅辰忙着化妆又要对流程。所以最后顾林他们又只能回到了休息室。

    江彤一脸今生无憾的坐在沙发上。此刻的她还没有恢复正常。正坐在沙发上一个劲儿的傻笑。

    谭云看着江彤问：“彤彤你没事吧！”

    江彤一把抱着谭云激动的说：“云哥，谢谢你！我太高兴了，太激动了。”

    顾林叹气说：“拒绝狗粮！”

    下午5点，他们吃了工作人员送来的盒饭，便无所事事的坐着。

    谭云提议说：“爷爷，上会儿游戏？”

    顾林眼巴巴的看向了沈卓。

    谭云一看顾林那怂样便知白问了，然后看向沈卓说：“卓哥，让我和爷爷打一把游戏？”

    沈卓一口拒绝：“不行！”

    顾林在一旁讨好的叫着：“哥！这也太无聊了，我就玩一会儿。”

    沈卓一个深邃的眼神送了过去，顾林没骨气的闭了嘴。

    顾林就是这样一个人，偶尔挺凶的，偶尔挺猛的，偶尔也挺爷们儿的。但他在沈卓面前，永远都只有一个字：怂。

    因为珍惜所以怂，因为在乎所以怂，因为爱所以怂。    山河有些不好意思的说：“小哥哥，可以交换qq号吗？”

    “不可以！”沈卓黑着脸冷冷的说。

    山河看了一眼沈卓，又看向顾林。

    顾林尴尬的笑着说：“我哥说不行，就不行！”

    山河不死心的问：“那可以加微信吗？”

    沈卓整个人的耐心都快用完了：“不行！”

    山河一脸可怜的问：“那小哥哥有女朋友吗？”

    沈卓一把拽过顾林的，强行把他咬住的吸管拽了出来，当着山河的面喝了起来。

    山河一脸懵圈的看着沈卓。

    接着就听沈卓冷冷说：“看见没有！”

    山河懵懵懂懂的点头说：“看见了。喝别人喝过的不脏么？我妈妈说，那样很容易感染病菌！”

    顾林在一旁‘哈哈’笑了起来，沈卓一记冰冷眼神杀杀过去，让他生生止住了笑。

    沈卓冷冷说：“他有女朋友！你不要想了！”

    山河询问的看向顾林。

    顾林笑着点头说：“我女朋友可凶了，传说中的母老虎，知道不，就是那种专门拿着平底锅打人的母老虎。所以我不能给你qq和微信。不好意思！”

    山河一脸可惜的说：“不好意思，打扰了！”

    山河一走，沈卓冷冷看向顾林，皮笑肉不笑的勾起嘴角：“以后再敢对别人笑，乱招桃花。我不保证能像今天这样沉得住气。犯病了别怪我！”

    顾林点头说：“好，好，不乱笑了！”

    沈卓又继续算账，冷声问：“母老虎？”

    顾林冲着沈卓讨好的笑着说：“公老虎！公老虎！”

    沈卓挑眉冷冷勾起唇角：“拿着平底锅的公老虎？”

    顾林笑着说：“是拿着戒尺的公老虎！”

    沈卓不悦的拉过顾林中的奶茶喝了一口说。

    顾林瞪眼说：“外面别这么招摇！”

    沈卓冷哼：“你作的！”

    顾林点头：“好，好，好，我错了！我作的！下次再也不敢了。”

    沈卓冷脸问：“还有下次？”

    顾林笑着摇头说：“没有，没有，绝对没有下次！”

    两人从饮品店出来，把衣服存在了商场服务台，然后去了商场顶楼的电影院。

    沈卓看向顾林问：“看什么？”

    顾林扣着下巴，看了一会儿说：“《妖化》？”

    沈卓挑眉问：“确定？恐怖指数五颗星！”

    “嘶——那我再想一下！”顾林有些动摇了。

    其实他是不敢看恐怖片的，他除了怕打雷，还怕鬼。但他又想锻炼一下自己。

    每次他都雄赳赳气昂昂的像只傲娇的公鸡走进电影院，一副我怕谁的酷拽样。结果电影结束以后，就抱着沈卓臂，一副斗败公鸡样灰溜溜的出了电影院。

    沈卓在一旁耐心的等着顾林。

    最后顾林一咬牙说：“就《妖化》！”

    沈卓皱眉说：“要不换一个吧！”

    “不行，就这个。我就不信了，我看了这么多恐怖片，就没有一点长进。”顾林咬牙说着。

    沈卓指着一旁的自动售票说：“那我去买票了！”

    顾林点头。沈卓买了票顺便买了两杯可乐，一桶爆米花。

    顾林抱着爆米花一路吃着，跟着沈卓进了电影院。

    虽说是恐怖片，但看的人还是挺多的，里面基本上是座无虚席。

    沈卓把3d眼睛擦好以后，递给顾林，顾林直接把自己的脑袋支了过去，说：“哥，帮我戴一下，吃了爆米花，上感觉有点黏。”

    沈卓宠溺的亲自给他戴上。

    “谢谢哥！”顾林包着满口爆米花，含糊不清的说着。

    很快电影开场了，字幕一完，立马就是高度恐怖的镜头。不愧是恐怖指数5颗星，直接就把毫无防备的观众带入了恐怖的氛围中。打了他们一个措不急。

    “啊……啊……”瞬间，电影院尖叫一片。

    顾林吓的上的爆米花抖了一地。

    下一秒本能的钻进沈卓的怀里。

    “啊……臭流氓！！”

    自顾林的头顶转来一个咆哮的女声。他惊恐的抬头，接着他的衣领被沈卓狠狠的往后一拽。

    “啪！”女孩乘就是狠狠的一巴掌。

    顾林一脸懵圈的摸着左脸，他明明还是抱沈卓的。为什么是个姑娘！

    “我，我……”

    “流氓！”旁边的女孩，一脸愤怒的吼着。

    沈卓的脸瞬间黑了，他虽然生顾林的气，居然抱错了人。但就算如此，别人也不能打顾林，就算动他一根汗毛都不行。

    沈卓立马站了起来，顾林立马挡在了他面前，说：“哥，哥，别。是我不对！人，姑娘家，生气是应该的！”

    沈卓冷冷说：“就算这样，她也不许打你！”

    “我怎么就不能打了，是他占老娘便宜！臭不要脸的流氓！”那个姑娘站了起来吼道。

    顾林立马道歉说：“对不起，我是抱错人了，我是打算抱我哥的！”

    “谁知道你是不是故意的！”姑娘气哄哄的说。

    “我真不是故意的，我就是被吓着了，然后我平时就有点左右不分，一被吓，就给吓懵了！对不起，对不起，真的对不起！”顾林一连说了三个对不起。

    姑娘还想再说，但后面的人却是不耐烦的吼了起来

    “你们干什么呢！”

    “有没有公德心！”

    “要看就看，不看就滚蛋——”

    …………

    顾林拉着沈卓向着后面的人鞠躬道歉说：“对不起！”

    然后他又对那个姑娘鞠躬道歉说：“对不起！”

    姑娘不情不愿的坐了下去。而顾林则拉着沈卓出了电影院。

    一出电影院，顾林就看见沈卓整张脸都黑透了，身边环绕了压迫人心的低气压。

    道歉林上线，讨好说：“哥，你别生气！”

    “我明明坐你左边，这你都能抱错！”沈卓显然气的不轻，说话的口气十分的冰冷森寒。

    顾林可怜的拉着他衣服，说：“我就是被吓了一下，然后脑子就短路了。我想的是抱左边的，可是不知道为什么就抱到了右边。你知道的，我从小左右不分！”

    沈卓捏着眉心，他眼睁睁看着顾林去抱别人，他当时差点就控制不住自己把那姑娘揍一顿。    沈卓松开顾林，那双深邃的眼满是抑制不住的烈，带着霸道的口吻说道：“闭上眼！”

    顾林疑惑且茫然的问：“闭，闭眼，做什么？”

    沈卓却没有心思解答，直接伸出覆上顾林的眼：“闭上眼！”

    顾林的眼睫毛刮着沈卓的心缓缓闭上，沈卓被那眼睫毛刮的心里一阵痒痒。

    下一刻，他松开紧紧抱着顾林啃了起来，这次不像刚刚那样轻尝即止，这次是更加深入激烈。就像是一阵龙卷风，迅速席卷了每一个角落。

    十分钟后，顾林的整个脸就像是烧着了一般，滚烫……

    他觉得头晕，原来是真的，真的可以被爱冲昏头脑。只是需要正确的方式。

    顾林有气无力的喊着：“哥，我头晕！你晕不晕？”

    “不晕！”沈卓的声音依旧很清明，没有半丝无力或者是眩晕的感觉。

    顾林晕乎乎的叹息说：“哥，你真是太强了。”

    沈卓心情很好的笑着说：“谢谢男朋友的夸奖！”

    沈卓打横抱起抱起顾林。

    顾林一惊，心跳剧烈的问：“哥，你干嘛？我们可是没有，没有”

    沈卓把顾林放到c上，笑着拍了拍他的头，说：“别瞎想！睡觉！”

    说着沈卓起身向着洗浴间走去。

    顾林的脸成了红屁股，刚刚想了些什么……

    等沈卓出来的时候，顾林居然破天荒没有睡着。

    沈卓挑眉：“怎么还没睡？”

    顾林放下，说：“等你！”

    沈卓躺在顾林身边，轻笑着问：“等我做什么？”

    顾林看着沈卓，一脸严肃：“我刚刚发现一个问题。”

    沈卓也不自觉收起嘴角的轻笑，严肃的挑眉，问：“什么问题？”

    顾林危险的眯着眼问：“你为什么亲的那么好？”

    “哈哈…”沈卓没忍住轻轻笑出了声。

    顾林不悦的瘪嘴。

    沈卓笑着说：“谢谢男朋友夸奖！”

    顾林瞪眼：“回答问题！”

    沈卓笑着说：“因为我是学霸，可以无师自通，心领神会！”

    顾林不满意这个答案，这感觉就像是沈卓再说，我是学霸，学什么都快。你个学渣是不懂的。

    沈卓问：“林子，你要不要学，我vip教学。”

    顾林哼笑说：“没门。你别想！”

    沈卓捏了捏顾林的脸，笑着说：“林子，变聪明了！”

    顾林气呼呼的说：“我就是懒，懒的动脑筋。别以为我傻！我爸可是学霸，家族基因强大！”

    沈卓笑着点头，随意而放松的应着：“是，是！基因强大。”

    顾林还在一旁挑眉说着：“我要是用功发力，追上你也是分分钟的事！”

    沈卓继续慵懒随意的应着：“是，是，分分钟的事！”

    顾林在一旁笑着。

    却听沈卓促狭的问：“那分分钟是多久？你到底什么时候可以追上我？”

    顾林被问懵：“分分钟就是分分钟，你等着吧！肯定追上你！”

    沈卓拧眉问：“确定有这一天？而不是梦？”

    顾林咬着牙说道：“等着！到时候超过你，你别哭！”

    沈卓轻笑：“那我就在第一名那儿等你，不见不散！”

    顾林冷哼一声：“等着吧，今天晚上梦里先让你哭一遍！”

    沈卓轻笑着摇头，说：“那是不是应该先睡着？”

    顾林不悦翻个身，闭眼嚷道：“关灯关灯，我睡了！”

    沈卓目光灼烈的看着顾林的后背，看了好一会儿，最终还是默默关上了灯。

    十分钟后……

    顾林推着沈卓喊道：“哥，我背痒，给我扣一下！我够不着！”

    沈卓打开灯，就见顾林冲着自己撩起了衣摆，露出那一片白。沈卓快速转身‘啪’一下关了灯。

    顾林疑惑：“怎么关灯了？”

    黑夜里的沈卓，狠狠的掐着自己的指，不动痕迹的深呼吸，说：“眼睛不舒服！”

    “嘶——你快帮我扣一下，痒死了！”顾林痒痒难耐的的说着。

    沈卓伸出覆了上去。

    “啊哈哈哈～～哥，哥，你扣哪儿呢，哈哈哈～～你，你别挠我痒痒，哈哈～～”顾林笑着，扭作一团。

    沈卓挑眉问：“不是这儿吗？”

    顾林笑着说：“右边一点儿！”

    沈卓的往右边摸去，扣了起来。

    “哈哈～～哥，哈哈，你又扣错了～～痒，痒～～”顾林的眼泪花都给笑出来了。

    他是一个十分怕痒的人。

    沈卓挑眉问：“不是你说的右边一点？？”

    顾林被自己蠢哭，笑着说：“错了，错了，是左边，我说错了！”

    沈卓摇头嫌弃的说着：“左右不分！”

    虽说是嫌弃的口吻，但沈卓的语气里却满是无限的宠溺。

    “啊——”顾林舒服的叹了一口长长的气，“舒服了——”

    沈卓咬牙道：“你是舒服了，我”

    顾林疑惑问：“你怎么了？”

    沈卓往外移了移身子，带着丝丝叹息说：“没事，睡吧！”

    两人安静了一分钟，顾林忽然向着沈卓移动，直到两人臂挨着臂。

    “哥，你干嘛离我那么远？”

    沈卓重重的叹口气无奈说：“我不是跟你说过，别勾我！”

    黑暗中的顾林，睁着无辜的大眼睛，委屈的说：“哥，你别冤枉我！”

    沈卓向着顾林翻个身，猛然抱住他，把他拥在了怀里，嗓音低哑，说：“那你主动跑过来干什么？”

    顾林感觉全身都热烘烘的，有里向外，热度不断攀升。

    “我就是，以为你嫌弃我，隔我那么远！你松！”顾林心跳不稳的说。

    随着顾林的话，沈卓反而把他抱得更紧了。

    “你自己跑过来的！”

    顾林憋了好久，幽幽吐出一个字：“热——”

    沈卓呼吸变得又粗又重：“我也热——”

    顾林：“那你松开！”

    沈卓摇头：“不松！”

    顾林那颗小鹿乱撞的心，根本无法平静，半响，叹气说：“那还睡不睡？”

    “睡！抱着睡！”

    因着沈卓的话，顾林心里又是一股电流直击而过，心都止不住的颤动。

    “你，你抱着我，我睡不着！”顾林小声说。

    “你就当抱着你的是那小海豚。”沈卓说。    导购员笑着说：“小帅哥，你就不懂了吧！一般女生都会喜欢鸽子蛋的！”

    顾林郁闷的说：“他不是一般女生！他根本就不是女生！我觉得他会喜欢那枚素雅的戒指！”

    沈卓点头：“我也挺喜欢的！”

    顾林笑着说：“哥，那就买那个素雅的吧！”

    沈卓轻笑点头：“买！”

    导购员心里不乐意了，笑着说：“先生，这款钻戒是国际知名的珠宝大事大卫亲打造的。戴上这款戒指，婚姻生活一定会幸福美满。”

    沈卓看着导购员说：“两款都买！”

    “哥！”顾林惊呼一声，“你买那么多干什么？”

    沈卓淡定说：“鸽子蛋结婚戴，素雅的平日戴！”

    顾林小声嘀咕：“谁要和你结婚！”

    沈卓轻笑：“你嫂子啊！”

    导购员脸都笑烂了，这单成了，够吃三年了。

    结完账以后，导购员笑着问：“先生，戒指上可以刻字，请问你需要刻吗？”

    沈卓点头说：“我想亲刻，你们的师傅可以教我吗？”

    导购员笑着说：“请稍等，我需要请示上级！”

    因为沈卓这个大客户，珠宝店同意了沈卓的要求，带着他们到了雕刻室。

    雕刻师傅笑着说：“先生你买的是白金戒指。我个人建议你还是选择激光雕刻。白金材质较硬，工雕刻，十分的艰难！”

    沈卓淡淡一笑：“没事儿。我时间多！可以慢慢雕！还请师傅不吝赐教！”

    雕刻师傅笑着说：“我看了你们这两款戒指，我建议你雕刻一些简单的字母。”

    沈卓点头，接着雕刻师傅介绍了刻刀，以及雕刻时需要注意的事项，接着雕刻师傅便是还把教了沈卓如何雕刻……

    顾林和导购员则坐在一旁看着，闲聊。

    导购员看着沈卓羡慕的说：“真羡慕你嫂子，你哥也太深情了。居然要自己刻字。白金戒指真的很硬，基本都是激光刻字！”

    顾林笑着没说话，认真的沈卓真的很养眼。

    导购员继续自说自话：“小帅哥，你嫂子是不是个大美女啊？”

    顾林摇头说：“不是！”

    导购员瞪眼：“不是？你嫂子厉害了，仅凭着内在美就把你哥迷成这样啊！”

    顾林笑着问：“哪样？”

    导购员羡慕的说：“神魂颠倒！”

    顾林笑出了声，没想到他竟然这么优秀，居然把他哥迷得神魂颠倒。

    想起‘神魂颠倒’这个词，顾林又忍不住笑出了声。立马沈卓的冰冷眼神便杀了过来。

    顾林立马指着脸上的口罩：哥，我带着口罩，别人看不见。

    沈卓警告的看了顾林两眼，这才转过身继续学着。

    回家以后，沈卓立马动工。

    顾林则趴在一旁看动漫，等顾林把更新的动漫看完，沈卓依旧在埋头苦战。

    顾林看着沈卓，忽然无声笑了起来，然后掏出，找了一个角度，站在了沈卓的斜前方，刚好拍下沈卓线条流畅的侧脸，以及他脸上认真专注的神情，同时还能把他上的动作一一的拍下来。

    接着顾林坐在了一旁，枕着臂，趴在书桌上一眨不眨的看着沈卓。他觉得这样的沈卓真的让人移不开眼，沈卓从骨子里透出一股自信，牢牢的吸引着他的视线。

    “哥，原来那句话是真的！”

    沈卓问：“哪句话？”

    顾林眉眼含笑，说：“认真做事的男人最有魅力！”

    沈卓轻笑未语。

    顾林忽得皱眉又说：“不对！”

    沈卓问：“哪里不对！”

    顾林又笑着说：“认真做事的时候最有魅力，你不认真做事的时候，也最有魅力。结论就是：你最有魅力。”

    沈卓轻笑出声，无奈看着顾林说：“林子，我在刻字。你不要在旁边勾我！”

    顾林一脸冤枉：“我哪有！”

    沈卓微微拧眉说：“你在我旁边，我闻到你的气息。听见你的声音，我就控制不住自己的眼，它总想去看你。”

    顾林笑的双眼开出了灿烂的花。

    沈卓叹气：“林子，你先睡吧！”

    于是为了能早点刻完字，顾林被沈卓赶走了。

    那天晚上，一直到顾林进入梦乡，沈卓依旧在书桌前奋战。

    终于在12点前一分钟，沈卓把戒指套在了顾林右的无名指上，然后沈卓盖上了他的专属印章。

    “林子，圣诞节快乐！戴上了我的戒指，那你一辈子都是我的了！”

    第二日

    当顾林发现上的戒指时，一脸惊喜的问：“哥，你刻完了？”

    沈卓点头：“嗯！刻完了。”

    顾林把戒指取下来，只见戒指的内壁刻着“**心l，1314”。沈卓爱顾林一生一世！

    顾林笑的又傻又甜。

    “喜欢吗？”沈卓轻声问。

    顾林笑着点头：“喜欢！你的呢，也是吗？”

    沈卓点头说：“就差你盖章了！”

    顾林：？？？？

    沈卓笑着把伸到顾林跟前说：“在戒指上盖个章！”

    顾林疑惑问：“怎么盖？”

    沈卓笑着牵起顾林的，低下头，虔诚的盖上了一个专属印章。这个印章就像他的人一般，很轻很淡，但顾林却感受到了那份爱的重量。

    “懂了吗？”沈卓问。

    顾林点头，笑着抓着沈卓的。“吧唧——”一口盖了上去。

    这个章很很有顾林的风格，皮。声音很响，他就像一颗石子一般，触不及防的扔进了沈卓的心湖。一圈一圈的涟漪，接连不断的袭击着他全身每一个角落。

    沈卓上前一步，挑起顾林的下巴，便压了下去……

    ————————

    周一上午顾林没课，但他依旧需要早起，因为他哥有课。

    为什么他会这么累，就是因为他既要学心理学，还要学计算。

    每天早上起床，顾林就觉得跟要杀了他似的。更何况现在是冬天。

    冬天不就是应该窝在暖和的被子里吗？为什么要早起？为什么要上课？为什么要有男朋友。

    顾林每天早上的日常：来个人，把这个男朋友拖出去。

    顾林用棉被捂着耳朵，耍赖说：“被子拉着我，不让我起。”

    沈卓一边找着他的衣服，一边喊道：“林子，快点，要迟到了！”    因为珍惜所以怂，因为在乎所以怂，因为爱所以怂。当然这个爱，在顾林此刻的心里主要是指亲情！是的，顾林一直觉得他与沈卓是亲情！兄弟情！

    江彤看着顾林和谭云说：“你们打游戏了，让我和沈卓大眼瞪小眼啊！”

    谭云猛拍脑袋说：“是啊！那换一个？”

    江彤想了想说：“摇骰子？然后最大点可以问最小点一个问题。最小点必须诚实的回答。怎么样？”

    江彤话落，第一个拥护的永远是谭云。

    很快几个人成立了一个微信群。第一局，沈卓就摇了个1点。

    顾林看着沈卓说：“哥，你这是开局不利啊！”

    沈卓淡淡说：“问吧！”

    江彤看着沈卓，笑着说：“那我就问了，你为什么戴耳钉？”

    沈卓看向身旁的顾林说：“因为林子戴！”

    江彤追问：“那个‘g’是顾的意思吗？”

    沈卓静静看着江彤说：“这是第二个问题了。”

    江彤笑着耸肩，说：“好吧！不过你不说，我也能猜到，肯定是顾，肯定是指顾林。”

    谭云在一旁一脸明白人的笑着，狗腿的点着头。

    沈卓没有反对，而是问：“还要玩儿吗？”

    第二局开始了，最小点依旧是沈卓。

    顾林看着上沈卓摇的那个1点，吐槽说：“哥，你这是不行还是网络不行，运气这么差。”

    沈卓轻笑说：“我不是和你一样。”

    江彤笑看着沈卓说：“不好意思，又是我最大。为什么讨厌别人碰顾林？”

    沈卓抿唇片刻后，说：“因为他是我的！”

    “哇——”江彤尖叫，一脸兴奋的看着对面的两个人。

    “你们，你们不会是”江彤一脸姨母笑的指着对面两人。

    顾林扶额看着江彤说：“淡定，淡定。他的意思是，我是他兄弟！”

    江彤坏笑：“兄弟？哪种兄弟？傅爷和顾老师那样的吗？”

    顾林一脸着急的看着江彤低声吼道：“我去，江彤，你别瞎说。这就是我亲哥。反正这个事说起来比较复杂。你们不知道就别瞎说。还有你们到底还玩不玩儿。”

    沈卓在听到那句‘亲哥’的时候，整个人都不好了，眉眼间慢慢覆满了冰霜。眼神也变得阴鸷起来。

    江彤看着沈卓脸色不好，以为是自己刚刚说‘傅爷与顾老师那样的兄弟’，惹到了沈卓，他和顾林是纯洁的兄弟关系。所以生气黑脸了。

    于是江彤赶紧转移话题，点头说：“玩儿，玩儿，继续！”

    第三局开始了，这次最大点变成了顾林，但是最小点依旧被沈卓承包了。

    谭云笑岔了气，指着沈卓说：“卓哥，你今天运气简直爆表啊！最小点三连冠。”

    顾林看着沈卓，打算问个简单的，于是随意问道：“平时喜欢吃什么？”

    沈卓想也没想，说：“你喜欢吃什么，我就喜欢吃什么。”

    “我去！”谭云假装惊讶的暗示说：“爷爷，幸亏你不是个女孩子。不然，我要以为卓哥暗恋你好久了。”

    “滚一边儿去——”顾林没好气的吼着谭云。

    江彤还想着刚刚沈卓黑脸的事，也不敢瞎开玩笑，只能催促着说：“继续，继续！”

    第四局，终于最小点换人了，换成了江彤。

    江彤看着顾林说：“问吧！”

    是的，这一局的最大点依旧是顾林。

    顾林‘嘿嘿’笑着，该死报仇的时候了。他下巴抬了抬，指向了谭云笑问道：“喜欢谭云吗？”

    顾林话落，谭云立马坐直了背，整个人紧张的盯着江彤。

    江彤笑着说：“不喜欢！我喜欢顾林！”

    一旁的沈卓立马黑脸，说：“你说什么？”

    那冰冷刺骨的语气，阴鸷的神情，瞬间几人的脑袋上飘来一块厚重的乌云，压的众人踹不过气。

    江彤‘哈哈’笑起来，冲着沈卓说：“淡定，淡定，开玩笑的。别黑脸。是姐姐对弟弟的那种喜欢。哈哈哈……”

    顾林看着江彤说：“以后别开这种玩笑了。不然我哥发疯起来，眼里可不分男生女生。谁惹他不开心，就是他的敌人。”

    江彤正色点头说：“沈卓，别气！我开玩笑的，真不喜欢顾林。”

    江彤话落，谭云松了口气，有种在鬼门关转了一圈，终于回到阳间的感觉。后背都起了一层薄汗。

    他伤心的喊着：“彤彤！”

    江彤笑着说：“我爱你！”

    随着江彤的话，谭云笑了起来。

    但是沈卓依旧是不开心，板着张臭烘烘的脸。

    谭云见气氛不好，憨憨笑着说：“继续吧！大家继续吧！”

    这次沈卓终于翻身农奴把歌唱了，摇到了最大点。而最小点是谭云。

    沈卓看着顾林说：“你帮我问吧！”

    江彤挑眉：“还可以这样？”

    沈卓反问：“规则没说不可以这样！”

    江彤点头，冲着顾林说：“那顾林问吧！”

    顾林摸着下巴，看着谭云笑嘻嘻的说：“问什么好呢？”

    谭云满眼乞求的看着顾林，说着：“爷爷，不要太刁钻了。”

    顾林笑着说：“放心，不会太刁钻的。你就说说，你一共交了几个女朋友就行！”

    “我去，爷爷，还是不是兄弟！”谭云一脸哀怨的看着顾林。

    顾林笑着说：“不是！我们是爷孙。哈哈哈……”

    江彤挑眉看着谭云。

    谭云一脸哀怨的说：“初中有一个。”

    顾林竖起大拇指，一脸佩服：“爷们儿，其实你不说。我们也不知道！”

    江彤一脸笑意，说：“谭云，可以啊！初中就有了！”

    说着，一脚踩在了谭云的脚背上。

    谭云一脸哀怨说：“我不是不想骗你么！我们在一起一个月就分开了。那时候小，不懂事。就是瞎玩儿的。”

    江彤脸上依旧笑着，却是不理谭云。

    谭云哀怨的瞪着顾林，咬牙说：“爷爷，你别栽到我上。”

    谭云的恶意的诅咒立马就在下一局见效了。

    顾林最小点，谭云最大点。

    谭云‘哈哈哈’笑着说：“苍天有眼啊！爷爷，等着接招吧！”

    不做亏心事不怕鬼敲门，顾林扬了扬头，说：“放马过来！”    沈卓虽然话不多，偶尔看起来还挺凶挺霸道的，甚至有时候还很偏执偏激。

    但那些霸道下面，那些偏执偏激下，隐藏着沈卓真正的心。温暖而又干净！就像是埋藏在丛林深处的那一弯纯净的湖水。从未被污染，干净的透亮。

    顾林看着沈卓问：“哥，我想问你一个问题。”

    “什么问题？”说着沈卓把顾林的举到嘴边，哈了一口气，来回的给他搓着。

    顾林小心翼翼的问：“你是怎么看待我爸和爸比之间的感情？”

    话落，他便轻咬着唇，眼巴巴的看着沈卓，心里既紧张又害怕。他怕听到沈卓说：不赞同，不喜欢，不苟同。

    沈卓看着顾林轻轻勾起了唇角，笑容浅淡却暖，就像是冬日的那一丝暖阳。

    只听他缓而慢的说：“我羡慕干爸与干爹。我也想要拥有那样的感情！”语气坚定而又真诚！

    在听到沈卓的回答时，顾林的心忽然欢喜了起来，居然有一种小确幸的感觉在心里弥漫开来。

    顾林压下心里的欢喜，看着沈卓问：“那他们说的关于我们的事你怕吗？”

    沈卓挑眉：“不怕。你被吓到了，是吗？”

    顾林闷闷的摇头说：“没有！”

    “那你为什么不高兴？”沈卓追问。

    顾林叹气说：“你知道的，从小小区里但凡有男孩子的家庭，都不让他们跟我玩儿。所以我小时候就发誓，我一定要证明给他们看。

    就算跟我一起玩儿，也不会有事，不会变成我爸爸和爸比那样。可是如今到处都是八卦。”

    顾林只说了一半，剩下那一半他没敢说：可是如今，除了八卦，还有更恐怖的事。

    那就是：他好像好像好像歪了，他好像对他哥有超乎了哥哥之外的感情。要不然为什么心跳在打鼓。越想顾林就越烦躁。

    沈卓把顾林的揣进自己的衣兜里，温暖的掌，慢慢的抚着他的头，声音低沉却带着安定人心的魔力。

    “为什么要证明给不相关的人看？”

    顾林气鼓鼓的说：“我就是不服气！”

    沈卓浅笑着说：“笨蛋！他们都是无关紧要的陌生人。他们的看法，对我们来说，根本就不重要。

    就算你向全世界证明了，又能怎样，有什么意义呢？他们依旧是那样的看法。为什么要为了那些无关紧要的人，为难自己？”

    顾林一脸郁闷：“我就是，从小就这么想！”

    沈卓轻笑：“可这个想法是错误的，你还要坚持吗？有坚持的必要吗？”

    顾林低垂着头，拧着眉头，咬着唇没说话，心里在慢慢的消化着沈卓的话。

    顾林在心里不停的问着自己：顾林，有坚持的必要吗？这件事的意义到底何在？有偏见的人始终都会有偏见，而且……那些人关你p事。是的，关你p事。

    你是不是吃饱了撑的，要向那帮蠢货证明。他们何德何能，要让你向他们证明。顾林，你tm简直就是个蠢蛋有没有。

    顾林在心里把自己大骂一通，忽然就像打通了任督二脉一般，一身轻松，然后又恢复了往日的活脱。

    他扬起眉头笑看着沈卓喊着：“哥！”

    见顾林那上扬的眉头，笑弯的双眼，沈卓便知道顾林想通了。

    他浅笑着问：“学校八卦，你不在意了？”

    顾林笑着摇头：“不在意了，他们想怎么说怎么说。”

    沈卓：“别人的看法也不在意了？”

    顾林摇头：“那帮蠢货的看法，关我p事。”

    现在的他只在意一个人的看法，那就是他这个好看的哥哥。

    刚刚他这个好看的哥哥说：我羡慕干爸与干爹。我也想要拥有那样的感情！

    所以，他哥是不是和他一样呢？如今的顾林，只想确认这一件事。

    顾林笑嘻嘻的看着沈卓，两眼生辉，看得沈卓轻轻拧眉，他感觉顾林眼里的光芒好像和平时不一样了。

    顾林笑着说：“哥，请我喝饮料吧！”

    沈卓起身，拍了拍身上的土，向着顾林伸出。顾林一把抓住，借力起身，向着小卖部走去。

    沈卓拉住他：“等等！”

    顾林转身挑眉看着沈卓，接着就见沈卓细心的帮顾林把身上的土灰轻轻拍了下来。

    顾林狡黠的笑着，他就知道沈卓肯定要帮他拍灰。

    沈卓见顾林的外套拉链又没有拉到顶，皱眉抓着黑色的拉链往上拉。

    顾林借微微低头，把下半张脸都埋在了衣服里。在沈卓拉到最顶端的时候，顾林看准时凑了过去。

    “嗷——”顾林痛苦的唉叫一声。

    “哥，夹着我的嘴巴了！”顾林一脸郁闷的吼着。

    沈卓立马拉下拉链，看着顾林有点红的唇，埋怨道：“你嘴巴凑过去做什么？”

    顾林摸着火辣辣饿唇，立马心虚的说道：“我就是想把脸埋进衣服里。”

    顾林肯定不敢告诉沈卓，他就是想趁着沈卓把拉链拉到最顶端的时候，然后借非礼一下他。

    结果人没非礼到，倒把自己的嘴巴给夹了。丢人！太丢人！

    沈卓心急的问：“好点没？还疼不疼？”

    顾林摇头：“不疼了！下次我一定看准时！”

    沈卓点头：“下次看准点！”

    顾林笑了起来，说：“嗯！下次一定看准点！”

    两人来到小卖部，顾林却突然想吃冰淇淋。

    沈卓皱眉捉住顾林伸向冰柜的，摇头说：“冰淇淋不行！”

    顾林双眼一弯，讨好的笑着：“哥，吃一个就可以了！”

    沈卓依旧眼神坚定的摇头，说：“一个都不可以！！”

    “一个不可以。”顾林重复着沈卓的话，忽得笑着说：“半个总可以吧！我一半，你一半！”

    说着不等沈卓回话，就推开他的，劲直打开了冰柜，拿出一只可爱多蓝朋友。

    沈卓出于私心，一直到收银台都没有再出言阻止，只是默默跟着顾林身后。

    一见顾林沈卓，收银员阿姨就笑着说：“来啦，小伙子。”

    顾林挑眉问：“阿姨，你认识我们？”

    收银员阿姨笑着说：“校草嘛，谁不认识。每次你们来都是两人一起。”    窗外的雪无声的飘着，屋里干燥而又温暖，时间静悄悄的在两人之间流转，很快便到了凌晨1点。

    是了，上了大学他们也学习到这个点，简直刷新了顾林对大学的认知。他以为大学就谈个恋爱，玩玩社团，随意上上课就行。现实与理想的差距怎么这么大。

    “啊——”顾林伸了一个大大的懒腰。然后起身飞扑到了c上，困顿说：“我睡了！”

    “去洗脚！”沈卓一边收拾文具，一边说。

    等他把文具收拾完以后，便见顾林趴着睡着了。

    沈卓沉着眼看了他好一会儿，最终还是没有叫醒他，而是转身去了浴室，打了一盆热水出来。一只端着盆，一只给顾林洗起了脚。

    在这个寂静的夜晚，那‘滴答’作响的水流声异常的清晰，入耳是那么的温情脉脉，就像是情人间的低语，温暖着人心。

    沈卓给顾林搓着脚，却不想顾林忽然翻身，一个瞪脚，脚上的水珠直奔沈卓脸上。

    那一刹那，沈卓紧绷着脸，咬紧着牙关，来回深呼吸数次，心里一遍又一遍不停歇的说着：那是林子的洗脚水，林子的洗脚水，林子的洗脚水，林子，林子，林子……林子的什么都是香的，都是香的……

    就这样沈卓凭借着超高的洗脑本事，平复了心里的恶心感，一分钟后，他皱着眉起身，去了洗浴间。

    …………

    早上当顾林走到楼下的时候，整个人都兴奋了起来。

    “哇塞，居然铺起来了。好厚一层雪！”顾林兴奋的跑了出去。来到了一块没有被破坏过的雪地上。

    顾林笑着回头，冲着沈卓喊着：“哥，过来，我给你踩个兔子出来。”

    “兔子？”沈卓挑眉，快步走了过去。

    顾林笑着点头：“之前在抖音上看过。你帮我背一下书包！”

    说着顾林把书包扔给了沈卓。

    顾林裂开脚，后脚跟紧挨，前脚分开跳了出去。紧接着又紧闭着双脚往下跳……

    2分钟后，一只白色小兔出现在了雪地上。

    “好看吗？”顾林回头看着身后的沈卓。

    沈卓轻笑着点了点头，说：“只有一只兔子，有点孤单！”

    顾林拿过沈卓中的书包说：“那你去给他找个女朋友！”

    沈卓不悦的皱眉：“女朋友？”那声音又低又沉，仿佛还咬着牙，听起来十分的危险。

    顾林知道他哥不高兴了，看看，都已经皱眉了，黑脸了。

    顾林瞬间反应过来，本能的讨好的笑着改口说：“男朋友，男朋友！”

    见顾林这么说，沈卓算是消气，走了过去。

    “真爱较真！”顾林在沈卓背后小声嘀咕着。

    沈卓很快在顾林的小兔旁边，跳了一个小兔出来。两只小兔的轻轻交叠，就像是牵着一样。

    沈卓指着顾林踩的那只小兔说：“那只是你！”

    顾林指着沈卓踩的那只小兔，笑着说：“这只是我男朋友!帅吧！”

    “帅！”沈卓点头。

    顾林笑看着沈卓，调侃说：“夸自己都不带谦虚的！”

    沈卓眉头一挑说：“实话而已！”

    顾林笑着说：“学霸，实话是：我们可能会迟到！”

    沈卓轻笑：“不会，我把时间调快了十五分钟。”

    “什么，调快了十五分钟！”顾林炸毛吼道。

    沈卓没告诉顾林的是，这个十五分钟是从高中的时候开始的。

    沈卓抓着顾林的说：“走吧！”

    顾林有种吃了一大把黄连的感觉，有苦说不出。

    “沈卓，你真是个恶魔！”

    沈卓轻笑：“恶魔，也是你的！”

    顾林哀嚎：“自食恶果！都怪小时候经不住寂寞啊！”

    沈卓笑看着顾林哀嚎，拖着他走到了公交站。

    两人到了帝都大学，便收到消息，因为帝都大学太大了，所以学校组织了学生参与扫雪。除了景观地带的雪不需要清理，其他地方的雪都需要清理。

    上完一节课后，顾林和沈卓跟随着他们班的大部队一起到了操场。

    看着操场上厚厚的积雪，顾林忽然想起之前高三的时候他们也是在操场上玩打雪仗，然后被教导主任罚跑圈……

    想起往事，顾林忽然坏笑着，弯腰抓起一把雪，‘啪’一下打到了沈卓身上。

    “林子！”沈卓无奈喊着。

    但此刻，顾林已经笑着跑远，抓起第二把雪打了过去。

    他们班上的女生见校草被打，第一个不服，虽说校草不是他们班的。但颜值高胜过一切。

    林逸轩喊着：“姐妹们，顾林欺负我们校草！”

    悦溪：“保护校草！”

    舒欣：“人人有责！”

    覃静：“顾林死定了！”

    …………

    顾林一下惹了众怒，群起而攻之。瞬间便见四面八方飞来数十个雪球。

    沈卓见状，快速跑向了顾林，快速拉开外套拉链，站在了顾林面前，把顾林紧紧的包裹在了衣服里。

    瞬间，顾林的周身环绕着沈卓温热的体温，以及淡淡的洗衣液的清香。

    那一瞬间，他觉得只要有沈卓在。他便可以安心当个无忧无虑的大男孩，沈卓会保护他一辈子，温暖他一辈子。

    “啪，啪，啪，啪……”只听见雪球打在沈卓背上的声音。

    “哇嗷——”操场上响起了惊天地的打趣哄闹声。

    在那片哄闹声中，顾林抬起头笑看着沈卓，轻声说：“哥，我爱你！”

    沈卓读懂了顾林的话，笑如夏花，微微低头凑近他的耳：“我也爱你！”

    顾林笑着说：“哥，给你报仇！”

    “好！”沈卓点头。

    于是，沈卓和顾林开始了报仇之旅。

    顾林快速弯腰，捞起一把雪，用力积压，见着前面的人，也不管是谁，是男还是女，直接就扔了过去。

    “顾林，打女同学就不对了！”班上的男同学不乐意的说。

    顾林一边躲着雪球一边回道：“谁让你们打我哥了!”

    覃静瞪眼：“是你先打校草的！我们要保护校草！”

    顾林笑着说：“校草是我的，哥，只能我打。”说着顾林中的雪球毫不犹豫的扔了出去。    顾林拿着话筒先是学着他爸那样来了一个90度鞠躬，然后笑着说：“大家好，我清晨夫夫的儿子！”

    场下粉丝一阵欢呼：“哇——”

    沈卓上前一步90度鞠躬，说：“大家好，我是清晨夫夫的干儿子！”

    场下粉丝又是一阵兴奋尖叫：“哇——”

    最后在粉丝的要求下，一家人合唱了一首《相亲相爱一家人》。

    音乐响起，傅辰唱起了第一句：“我喜欢一回家就有暖洋洋的灯光在等待。”

    顾青然深情望着傅辰紧跟着唱起了第二句：“我喜欢一起床就看到大家微笑的脸庞。”

    接下来是顾林，但他一开口，就跑调了，“我喜欢快乐时马上就想要和你一起分享。”

    还好，第四句沈卓又把调子给带了回来：“我喜欢受伤时就想起你们温暖的怀抱”

    紧接着就是一家人大合唱：

    “因为我们是一家人

    相亲相爱的一家人

    有缘才能相聚

    有心才会珍惜

    何必让满天乌云遮住眼睛

    因为我们是一家人

    相亲相爱的一家人

    有福就该同享

    有难必然同当

    用相知相守换地久天长”

    这首歌本就是温暖人心，如今广大粉丝看到自己偶像，一家幸福团员。就如歌名一样：相亲相爱的一家人。

    就算那歌声很不完美，中间总是夹着着顾林魔性的调子，但还是让很多粉丝不自觉的红了眼眶。

    ……………………

    退影会后，所有粉丝都是红肿着眼，一脸不舍的出了体育馆。一直到体育馆外，江彤都还在哭。

    谭云拍着江彤的背安慰说：“别哭了，彤彤！”

    江彤吸着鼻子说：“我是高兴，但又觉得遗憾还有不舍。以后傅爷就退影了。再也看不到他演的剧了。”

    谭云抿唇说：“别哭了，我们可以看他以前演的剧。”

    顾林看着江彤说：“别哭了江彤，你要是想看他爸，我可以带你去看。就是谭云辛苦点而已。”

    谭云疑惑的看着顾林问：“为什么？”

    顾林笑着说：“多占几年座位而已。”

    谭云一脸交友不慎的看着顾林说：“爷爷，你这是趁火打劫！”

    顾林笑嘻嘻的说：“成语用得不错！”

    “果真不是亲爷爷啊！”谭云仰天长叹。

    江彤吸了吸鼻子，笑看着几人说：“去吃个宵夜吧！”

    “好，好！”江彤的头粉谭云举双赞同。

    顾林看着沈卓说：“哥，去吧！有点饿了！”

    沈卓点头：“好！”

    帝都的十一月，晚上外面的温度只有几度，也是够冷的。几个人在附近找了一家暖意洋洋的火锅店。

    一进火锅店就飘来一股鲜香麻辣的味道，虽然顾林不怎么能吃辣，但这味道闻着还是很开胃的。

    他们选了一个靠窗雅座，店里开足了暖气，就这一会儿功夫，顾林已经冒起了热汗，那脸就跟洗了桑拿一样，红扑扑的。

    沈卓看着那脸，忽然之间感觉饿了，饿的前胸贴后背，很想抱着那脸啃几口。

    顾林一落座就把黑色外套脱了下来。沈卓默默接过，放到了一旁的衣物框里。

    对面的谭云悄悄的冲着顾林扬了扬。

    顾林斜眼看向沈卓，见沈卓正在放自己的衣服，二话不说拿过他放在桌上的。然后身子偏向窗边和谭云一起玩起了游戏。

    沈卓放好衣服，见桌上不见了，转头看向顾林，说：“林子！现在是打游戏时间吗？”

    顾林一脸无辜的指着对面的谭云说：“是谭云勾引我打的游戏。”

    谭云冲着沈卓‘呵呵’笑着说：“卓哥，让爷爷陪我打一局呗！”

    此时，对面的江彤看着菜单问：“沈卓，红汤可以吗？”

    沈卓没时间理会顾林，答道：“林子不吃辣。”

    江彤点头说：“那就鸳鸯锅吧！”

    点了火锅锅底，江彤又问：“你们想吃什么菜？”

    沈卓半分犹豫都没有，说：“新鲜虾滑，嫩牛肉，不要辣椒的，毛肚，土豆。”

    江彤又看着顾林问：“你呢，顾林？”

    顾林一边玩着一边说：“刚刚我哥点的都是我爱吃的！”

    江彤挑眉问：“顾林，你真不是女生？”

    顾林从游戏里抬头，一脸疑惑：“啥？”

    “我说，你真不是女生？你和沈卓一起，我就感觉你们两个是”江彤想了想把那个到了嘴边的‘情侣’换了一下，说：“感觉你们两个是cp。”

    因为江彤的话，沈卓的心情瞬间开朗了起来。

    顾林却是一脸不爽，于是抬起一脚就踹到了对面谭云的腿上，嚷着：“你女朋友眼睛可能有点问题，你这个男朋友什么时候带她去眼科看看。”

    江彤哭笑不得的说：“老娘眼神好着呢。”

    顾林怼了过去：“眼神好着，怎么看不出我是纯爷们！还问那么弱智的问题。”

    江彤叹气说：“可能是受了傅爷和顾老师的影响，我一看见两个男生一起，我就忍不住往那方面想！”

    顾林挑眉说：“那高一的时候我和谭云天天一起吃饭，上厕所，一起做值日。你又没多想。”

    顾林话落，就感觉到脖子处一股寒意。

    顾林后知后觉的察觉到自己说了什么。

    他缓缓扭头，只见沈卓正黑着脸阴森森的看着自己。顾林立马打了个寒颤。

    接着就见顾林求生欲极强的扬起笑脸，叫着：“哥！”

    对面的谭云还不知道发生了什么，正一个劲的叫着：“爷爷，爷爷。你怎么不动了？卡了吗？”

    沈卓抓过顾林的咬牙说：“没收！”

    “爷爷？？”谭云抬头，就见沈卓没收了顾林的。

    “我去，怎么了？刚刚还挺好的！”谭云一脸懵圈。

    江彤捂脸说：“我完了，完了！”

    谭云更懵了，着急问：“彤彤，你怎么了？什么完了。”

    江彤指着对面说：“我居然从对面闻到了浓烈的醋味！”

    谭云使劲的吸着鼻子，一脸迷茫的说：“没有啊！我怎么没闻到！发生了什么事？”谭云刚刚迷失在游戏里根本没听见江彤说了什么。    沈卓看了一眼还有一小半的吊水说：“我不睡，我给你看着那液体。待会儿还有3瓶！”

    顾林看了一眼宽大的病床，拍了拍旁边说：“哥，上来躺会儿。坐着也太累了。”

    沈卓默默的脱鞋，靠坐在了顾林身边。

    顾林唯一能动的那只抓着被子盖在了沈卓的腿上。

    沈卓笑着说：“你睡吧！我没事儿。”

    顾林被折腾了一晚上，早就没了力气，不一会儿就睡着了。

    见顾林终于安慰的睡着了。沈卓缓缓的躺下靠近顾林，伸抱上去。

    这一晚，许是顾林被肠胃炎搞的太累，睡的太沉。所以他没有像以前那样对着沈卓拳打脚踢。

    有了药物的帮助，顾林的后半夜睡的很安稳。

    第二天早上9点，顾林被饿醒了。昨天晚上跑了太多次卫生间，肚子早就拉空了。

    顾林一睁开眼就看见沈卓近在咫尺的脸，他呆呆愣愣了好一会。

    顾林忽然发现一件事，他发现自己好像从没有认真的，安静平和的看过沈卓。

    此刻的沈卓，安静的就像是一个婴儿，那般纯净安宁。看着他就像是望着高山深处的一弯清泉，清明透彻，不被世俗污染。

    他墨染的眉头轻轻的舒展，那又长又浓密的睫毛如轻轻落在脸上的轻展着翅膀蝴蝶，顾林都不敢大声呼吸，怕惊到了此刻的平和。

    顾林的目光顺着沈卓高挺的鼻梁一路直下，最终停留在沈卓的那厚薄适中的唇上。那唇的颜色鲜红健康，看起来富有弹性。

    忽然，顾林想起了高考后ktv那次，那时他就觉得他哥的唇像弹性十足的果冻。

    一想到果冻，顾林就觉得好饿，有种想要上去啃一口的感觉，越看越想吃。

    顾林不停吧唧着嘴，一脸苦色，越看越想吃，越来越饿！

    许是那‘吧唧’的声音，吵醒了沈卓，沈卓浓密的眼睫轻扇，缓缓隙开一条缝。

    眼中出现一个一脸苦相的顾林。

    沈卓立马清醒了过来，问：“怎么了？”

    顾林闷闷说：“哥，我饿了。我刚刚居然把你的嘴巴想成了果冻，好想吃！”

    沈卓愣在了那里，忽然有些后悔为什么自己要醒那么快。也许再过一会顾林就会抱着他的果冻啃起来了。

    顾林见沈卓不说话，可怜兮兮的叫着：“哥，我饿了！”

    沈卓说：“那你先起来，我麻了！”

    “麻了？”顾林一脸疑惑的往下看。

    此刻他才发现，他与沈卓挨的那么近，那么近，可以说是毫无距离。

    顾林郁闷的看着自己的和腿居然都搭在沈卓身上。可以说是半个身子压在他身上。而沈卓的一只被他牢牢压在身下，另一只则搭在了他腰上。

    他们这是抱着睡了一晚上？？？？顾林瞪着一双不可置信的眼。看着两人的现状。

    也难怪顾林震惊，虽然他以前与沈卓睡一张床，但都是各睡各的，互不干扰，有时候他甚至霸占了大半张c，把沈卓踢了下去。却唯独没有像现在这样抱在一起睡过。

    忽然之间，顾林忽然有些脸红心跳，因为他的脑海里又不合时宜的想起了某个画面。

    小时候，他推开爸爸们卧室的房门，就见他的两个爸爸也是这样抱在一起。然后他看见他的爸爸们正在……

    顾林立马摇起了头，把脑海里那些危险的思想与画面删掉。忽然之间他觉得自己有些口干舌燥，他想喝水，冰水最好。

    瞬间，渴代替了饿。

    沈卓看着顾林不停摇头的模样，挑眉问：“怎么了？”

    “没，没事！那个我，我渴了！”顾林有些结巴的说。

    “不是饿了吗？”沈卓问。

    顾林没脸见沈卓，他总不能告诉沈卓刚刚自己想到了某些画面吧！所以渴了吧！

    “哥，你把拿开！”顾林闷闷的说。

    见沈卓拿开，顾林立马起身，说：“对不起，把你压麻了。”

    “那你给我揉揉！”沈卓眼神示意着自己的。

    顾林心虚的过去，给沈卓揉了起来，闷闷说：“我以前睡觉不抱人的，最多抱玩偶！对不起，哥！”

    沈卓浅浅笑着，却没有告诉顾林，是他主动抱过去的。

    他就是想要代替顾林的玩偶，天知道，他羡慕那些玩偶，羡慕了多久。到最后，看着那些玩偶，沈卓就恨不得把它们全部扔掉。

    单纯的顾林还在一旁内疚自责的说：“对不起，哥！”

    沈卓轻笑：“林子，你不用道歉，我自愿被你抱着！谁让我是你哥，照顾是应该的。就算是让我如此照顾你一辈子，我都愿意！”

    顾林却是一脸感慨，笑着说：“老天爷对我实在是太好了。论顾林生命中的男人们，谁能与我匹敌。

    爸爸是多才多艺的老总，又帅又多金。爸比是知性温润的老师，又帅又温柔。哥哥是宠弟无底线的狂魔。我简直是太幸福了。感谢我妈把我扔到了公园的树林子里。”

    沈卓被顾林逗笑，拍拍他的头无奈的说：“皮！”

    说着，沈卓起身，去给顾林倒了一杯温水。

    “喝吧！”

    顾林看着水杯说：“我饿！”

    沈卓挑眉：“刚刚不是渴吗？”

    顾林‘嘻嘻’一笑说：“不渴了！”

    沈卓微抬下巴说：“喝了，洗洗肠胃。”

    顾林接过水，喝了一口说：“我如今的饿肠胃可以说是干干净净的，根本不用洗。因为昨天晚上都拉完了。”

    “咚咚咚——”

    顾林向着门口望着，沈卓走了过去。

    只见陈玉带着家里熬的清粥小菜站在了门外。

    “妈！”沈卓叫着。

    陈玉笑着走了进来，说：“阿林没事了吧？”

    一见来人时陈玉，顾林笑的灿烂，应着说：“没事了，干妈。”

    输了一晚上的液，顾林又恢复了生与活力。

    喝着陈玉做的粥，顾林一脸幸福的说：“干妈，做的粥就是好喝！”

    沈卓看着顾林那一脸幸福的模样，忽然有些嫉妒自己的妈妈。

    于是，他暗自决定回去一定要好好学习厨艺。就像干爸那样，从一个青铜一路成长为家里的王者大厨。    “哥，我错了。我以后再也不看恐怖片了！”说完，顾林皱眉眉头，无辜的大眼睛，巴巴的看着沈卓，一副可怜求原谅的表情。

    沈卓瞬间心就软了，但说话的语气依旧是冰冷：“脸疼不疼？”

    “疼！”顾林装可怜。

    “活该！下次能分清左右了吗？”沈卓口气不善的说着，但双眼却是黏在了顾林的右脸上，见没什么印记这才松口气。

    顾林双眼一弯说：“能，一定能！”

    沈卓这才缓了缓神色。

    见沈卓缓了神色，顾林笑着说：“哥，去吃火锅吧！”

    沈卓看了一眼时间说：“才3点半！确定现在就吃！”

    顾林点头说：“想吃就吃，和时间有什么关系，我们可以慢慢吃。涮火锅不就是慢慢涮吗？”

    沈卓点头，两人走向了沈卓选的那个火锅店。

    火锅店的装修元素是按照川渝风格来的。就算是堂食，每桌之间也是用木制屏风隔断的。屏风上面全是q绘画，有变脸，也有川剧，还有一些川渝味浓厚的话语。

    此刻用餐的人不多，所以有许多的位置可选。顾林特意选了一个十分偏僻隐秘的角落。这样既可以感受大堂的氛围，又可以有一点私密空间。

    沈卓点餐，顾林则把外套放在一旁的藤框里面。

    等餐的过程中，顾林居然餐厅里摆着一架黑色的钢琴。

    这个装修风格，搭了一架钢琴。顾林很想知道，老板是怎么想的，就有点像是喝着红酒吃着馒头一样。

    看着那架钢琴，顾林的有点痒了。他看向沈卓，指着斜前方的钢琴问：“哥，能邀请你弹个曲吗？”

    沈卓看了过去，说：“想怎么弹？”

    顾林笑说：“一起！”

    沈卓点头。

    顾林笑着起身，走到沈卓身边，屈膝，优雅的伸出了右。

    沈卓笑笑，伸出搭在了顾林的上，顾林牵着沈卓走向了钢琴。

    两人穿着相同的衣服，并肩坐在钢琴前，如今唯一差的就是一束聚光灯。

    不过就算没有聚光灯，两人的高颜值依旧是吸引了服务员的注意。

    这架钢琴平时就是个摆设，没想到真的有人会弹，而且还是两个很好看的小伙子。于是有不少服务员偷偷拿出，准备偷录。

    沈卓轻笑问：“想弹什么？”

    顾林一笑，白皙的指在琴键上跳跃了起来，一段轻快的旋律从他指尖流出。

    沈卓心中了然，这是他们学钢琴的时候，一起写的曲子《梦想花开》，顾林给起的名字。

    找了一个合适的点，沈卓切入进去，修长的指灵活的在黑白色的琴键上跃动，看起来就像是一个个精灵一般。

    两人的指指形都非常漂亮，修长且白皙。

    店里的服务员都暂时停下了中的活儿，驻足围观。他们一边听着欢快活泼对梦想充满热情的曲子，一边欣赏着那两双漂亮的指，大家都很有默契的没有说话，静静聆听。

    顾林看了一眼沈卓，轻声说：“哥，你还记得吗？我说过每个人心中都有一朵叫做梦想的花。你的花开了吗？”

    沈卓点头笑着，轻声说：“开了！”

    顾林挑眉：“这么快？”

    沈卓笑着凑近他的轻声耳说：“我的梦想就是你！”

    顾林笑出声说：“那你可要好好浇灌，多给他点阳光！”

    沈卓点头：“我会用爱浇灌，让他变成这世上最美的花！”

    顾林笑说：“我怎么感觉我有点危险！”

    沈卓只是看着顾林宠溺的笑着。他坚信，顾林会是这世上最美的花。

    两人同时停下，周边安静了好几秒，接着反应过来的服务员，纷纷鼓掌，周边响起一片掌声。

    顾林起身向着大家鞠躬：“谢谢，谢谢！”

    两人回到卡座上，沈卓：“那你的花开了吗？”

    顾林笑着说：“快开了吧！”

    “你的梦想之花是什么？”沈卓问。

    顾林笑着说：“等开了再告诉你！”

    顾林不说，沈卓也不多问。

    很快他们点的鸳鸯锅出来了。沈卓拿了好几个空碗，倒满了水，放在顾林的面前。

    接着又在自己面前摆了几个碗，倒满了水。

    上菜的服务员疑惑问：“你们这是？”

    顾林礼貌的笑着说：“涮一下，怕辣！”

    服务员笑着说：“你们可以倒一点醋在调料碗里，可以解辣！”

    “谢谢！”沈卓说着，便拿着醋瓶给顾林的调料碗里倒了点。

    自从上了锅底，顾林就双支在桌上，捧着脸，眼巴巴的看着锅底。不得不说锅底真的很诱人，只见整个锅底就像是一个太极八卦图。一边是明艳红，一边奶白。

    只见奶白的汤面上漂浮着几根青葱，点缀着几颗大枣，和许多樱红的枸杞。听服务员介绍说锅底是高汤熬制，里面还有番茄和黄瓜提味，一看就让人觉得这汤很鲜，很养生。

    而红汤则是明艳诱人的红，上面飘满了红艳艳的辣椒，还有许多的青花椒。据服务员介绍说，里面加了上百种香料。听着就感觉应该很香。

    随着加热，慢慢的一股鲜香麻辣的味道扑鼻而来。果真是很香，顾林肚子里的馋虫都给勾出来了。

    顾林在一旁眼巴巴的看着锅底，吞着口水。

    沈卓都被他逗笑了，无奈说：“你隔远点儿，小心开了后，那油溅你脸上，毁容了。”

    顾林无所谓的说：“大男人怕什么毁容，再说男人脸上身上有伤那是荣誉的象征！”

    沈卓淡淡回道：“你这是馋嘴的荣誉象征！”

    顾林‘嘻嘻’笑着说：“一样，一样！”

    慢慢的那红艳艳汤锅开始咕噜咕噜的冒着点点小泡。

    沈卓再次提醒：“好了，马上开了，你离远点！真溅你脸上，毁容了，到时候别哭。”

    顾林笑着说：“我不哭，你别哭就行！”

    沈卓：“我哭什么？”

    顾林笑着挑眉说：“我是你的丫，毁容也是你的！本店概不退货！”

    沈卓笑着点头：“我也没想退货！也不会退货！”    不做亏心事不怕鬼敲门，顾林扬了扬头，说：“放马过来！”

    谭云直接把刚刚的问题还了回去：“交了几个女朋友？连幼儿园的都算！”

    顾林瞪大眼：“我去，幼儿园的都算？？”

    谭云笑着点头：“爷爷！检验你是不是真爷们儿的时刻到了。”

    顾林心里有些小突突，因为他的幼儿园还真有个小女朋友。

    他有些担心沈卓那个偏执狂，他总是会时刻确认自己喜欢的东西或者人，是不是完全属于他。特别是对于顾林。

    所以这些年跟顾林表白的所有人都被顾林婉拒了。他只能看着那些长得好看的小姐姐落寞走远，投进了别人的怀抱。

    顾林悄咪咪的看向沈卓，结果眼神刚刚飘过去，就被沈卓抓了个正着。

    顾林讨好一笑喊着：“哥！幼儿园的时候，我们还不认识。”

    沈卓面容冷静的点头：“嗯！”

    顾林又说：“幼儿园发生了点什么，其实都是小，不懂事，对吧！”

    沈卓依旧面容冷静的点头：“是！”

    顾林继续说：“我还是你的，哥！”

    沈卓还是面容冷静的点头：“嗯！”

    谭云看着顾林，疑惑的问：“爷爷，你这表现？幼儿园不会真有小女朋友吧？？？”

    江彤也一脸好奇的看着顾林，问：“真的吗？顾林，你可以呀！幼儿园就有小女朋友了！”

    顾林一脸郁闷的说：“那个时候不懂事，就是好朋友一起玩儿。小时候大家不是都喜欢玩角色扮演吗。就是那种你演爸爸，我演妈妈的那种。然后久而久之就一起玩儿嘛！”

    沈卓阴冷的声音在顾林耳旁响起：“所以，你扮演了爸爸，然后还有一个妻子！”

    只听那声音，顾林都知道沈卓生气了。他只敢垂着头，像个做错事的孩子一样，点了点头。

    江彤笑起来，说：“可以呀，都直接爸爸妈妈了。这都直接奔结婚了。有前途，顾林。”

    谭云竖起大拇指：“爷爷，你是我的偶像！”

    顾林一脸哀怨的看过去，声音闷闷的。

    “求求二位饶命，别说了！”

    顾林看向沈卓，拉了拉他的衣服，小声叫着：“哥！”

    沈卓看着顾林，轻轻摸了摸他的头，带着点点冷笑说：“回去你好好给我说说幼儿园的事！”

    谭云在一旁笑着说：“爷爷，坦白从宽，抗拒从严！加油！”

    顾林怒目瞪着谭云，赏了一个：“滚——”

    江彤觉得这游戏越来越好玩儿，笑着说：“继续啊！”

    顾林运气不佳，这一轮，他又是最小点，而摇到最大点的是江彤。

    江彤看着顾林问：“顾林，你为什么怕沈卓？”

    顾林瞪眼：“我哪里怕了。”

    谭云指着自己的双眼说：“群众的眼睛是雪亮的。”

    江彤笑着催问：“快说，为什么怕他？”

    顾林郁闷的说：“都说了不是怕。”

    “好，好，好。”江彤一边应着一边笑着点头，说：“不是怕。那我换个词，怂。为什么一见沈卓就怂？”

    顾林更郁闷了：“我那是从心，知不知道！小时候因为某些事，习惯了什么都听他的。所以长大了就养成习惯了。”

    顾林没说的是：小时候因为沈卓的自闭症，他什么事都让着沈卓，什么都听沈卓的。不知道是不是因为顾林自己纵容，没有坚持底线的原因。

    反正到最后就变成现在这样了。

    现在沈卓的脾气是越来越霸道，越来越偏执。特别是对于顾林。

    而顾林自己也因为从小养成的习惯，对于沈卓也是没脾气。果真是捡来的孩子，心都软。

    江彤算是勉强接受这个回答，说：“行吧！那继续！”

    这次是沈卓的最大点，谭云最小点。

    谭云已经十分了解沈卓了，直接看着顾林说：“问吧！”

    顾林笑嘻嘻的问：“什么时候开始喜欢江彤？”

    谭云腼腆一笑说：“刚刚开学没几天，有一次见江彤救了一个被小流氓欺负的小女孩。从那一刻开始，我就喜欢江彤了。觉得她又帅，又酷，又善良，还漂亮。”

    江彤没料到是因为这个原因，谭云才喜欢她。其实高中那会儿他就觉得谭云这个人也还不错。

    为人仗义爷们儿，待人真诚。性格豪爽大方，和她的性格差不多。她看谭云的眼神，越来越温柔。

    沈卓看了眼时间说：“6点半了。”

    “哇，只有半个小时了。那我们准备一下。”江彤兴奋的说着。

    顾林疑惑的问：“准备什么？”

    只见江彤拿起自己的背包，快速打开，从里面掏出一堆东西。

    谭云挑眉问：“做什么的？”

    江彤笑着说：“看不出来吗？”

    其他几个人都摇头。

    江彤笑着拿起一个发光小兔带头上，挑眉说：“戴头上！”

    谭云指着自己说：“我们也要戴？”

    江彤点头：“嗯哼！”

    谭云立马拿起剩下的发光兔耳说：“我和彤彤带一对！剩下两只猫耳，你们戴！刚好爷爷，你和猫耳最配！”

    顾林咬牙：“滚——我不戴！”

    江彤指着沈卓，笑着说：“你哥戴了！”

    “不会吧！”顾林扭头，一看身旁的沈卓真的戴上了。

    顾林吓得直爆粗口：“我去，哥！你受刺激了？”

    沈卓拿起剩下一只，递了过去：“戴上！”

    刚刚那个‘滚——我不戴’还没滚远，立马就滚回来打脸了。

    顾林老老实实把发光猫耳戴到了头上。

    沈卓皱眉看着，伸出帮他扶正，再顺了顺周边的头发，笑着说：“好了。”

    接着江彤又拿起桌上的贴纸，撕下一张，看了看三人。

    沈卓和顾林，她都不敢近距离接触，最后指着谭云说：“坐下。”

    谭云乖乖坐下，江彤把爱心贴纸直接贴到了谭云的脸上。

    接着她指着谭云，冲着沈卓和顾林说：“参照谭云的样子，自己贴。我不敢给你们贴。”

    谭云拽着江彤的衣袖说：“彤彤，再给我贴一点儿！”

    顾林看着沈卓说：“不贴了吧，很二有没有？”

    沈卓看着顾林头上的猫耳，笑着说：“挺可爱的！”

    “谢谢！”顾林闷闷的说。    谭云坏笑着向他眨着眼，“爷爷，有情况啊！你不会是有女朋友了吧！”

    说着谭云瞟向了一旁的沈卓。见沈卓虽然未笑，但细看眉眼却是飞扬的，他好像明白了什么。

    江彤也好奇心极重的问道：“顾林，什么情况？说来听听！”

    顾林郁闷的看着两人说：“没有！”

    沈卓噙着一抹笑，慢悠悠的说：“他没有女朋友，只是有对象而已。”

    “哥！”顾林皱眉不悦的喊着。

    “我去，这么劲爆！爷爷，那是你对象咬的？”谭云瞪大了兴奋的眼问着。

    沈卓淡定点头：“是！”

    “哇噻！”接着就见江彤一脸兴奋的看着顾林，说：“顾林，可以呀你！”

    顾林郁闷的看着江彤说：“那是假的，假的！纹身！”

    江彤笑着说：“纹身，你挡什么挡？”

    “就是，你对象也太猛了吧！!直接咬脖子上。他是怎么想的。”谭云挑眉期盼的看着沈卓。

    沈卓深邃的眼里满是笑意，说：“他就是想做个标记，此人有主。”

    江彤笑问：“沈卓，你怎么知道！”

    沈卓轻笑出声说：“因为我”

    顾林惊恐的猛的捂住了沈卓的嘴巴，他真怕沈卓说‘我就是他对象，那牙印就是我咬的’。顾林都能想象到，对面两人在听到他的话以后，会是什么反应。

    其实顾林想多了，惊讶的只有江彤一个人而已。谭云早就已经知道了。

    顾林警告的瞪着沈卓，眼神若是可以杀死人，估计这会儿，沈卓已经死了千百回了。

    “哎，顾林！你干嘛？”江彤不满的喊着。

    谭云这个跟屁虫马上装傻说道：“就是！爷爷，你这是违反了公民言论自由。公民有按照自己意愿自由地发表言论以及与听取他人陈述意见的基本权利。”

    顾林没好气的低吼着：“你就闭嘴吧，孙子。这前提条件是要保证被议人员的人身权利和人格尊严。你们现在是违反了这个前提。还tm学法律，简直就是个法盲！”

    是的，江彤父母让她学法律，于是谭云也学了法律。

    就在顾林与谭云激战的时候，沈卓的舌如一片羽毛一般，轻扫过顾林的心。

    顾林触电般猛的缩回了，睁大了眼瞪着沈卓，吼道：“沈卓！”

    江彤疑惑的在两人间来回扫视，不明白两人之间发生了什么。明明她一直在场啊！是她眼瞎了吗？

    谭云挑眉问：“你怎么直呼其名，不叫哥了？”

    顾林没好气的说着：“名字不就是拿来叫的！叫名字，有什么稀奇的！”

    沈卓轻笑道：“别气了，带你去坐碰碰车。”

    “不用你带，我自己可以去！”顾林不领沈卓的示好。

    沈卓也不强求，点头说：“好！”

    清水湖的碰碰车区域很大，每次参加的人都非常多，不是那种小型的室内碰碰车馆可以比拟。

    很快买了票，几人各自选了一个碰碰车坐上。

    随着劲爆的音乐，顾林操作着摇杆，直逼沈卓而去。

    刚刚没发出去的怒火，全部集中在这一撞上。背对顾林的沈卓直接被撞的整个身体向前倾，瞬间被推了好几米远。

    他快速操作摇杆一直右转，然后与顾林面对面。两人就这样互不相让，对峙着，一直到沈卓撞上了另一个人为止。

    撞他的不是别人正是谭云，谭云笑着喊道：“你们两个这是起内讧了啊！”

    就着说话的功夫，又是好几个人从四面八方撞了过来。

    “我去，冤家路窄啊！”

    顾林顺着声音望去，刚刚撞来的居然是上次学校食堂打架的黄毛。他应该是认出了谭云和江彤。

    接着就见他冲着远处喊道：“刚哥，快来看，碰见几个孙子！”

    很快从四面八方围过来七八个人，直至把他们四个人围在了最里面。

    谭云挑眉问：“干什么？”

    黄毛冷哼一声说：“干什么，报仇啊！”

    黄毛话落，其他几个男生也跟着吼道：“报仇，报仇！”

    一直没说话的陈刚，挑眉看着谭云说：“小子，咱们的事儿总要有个了断！”他是没认出一旁的顾林和沈卓，所以才敢这么说。

    “要约架？”沈卓冷冷问。

    沈卓一出声，陈刚立马听出了是谁，不就是那个最年轻有为的校董嘛。

    陈刚立马觉得背疼，头疼，打架打不过，拼爹拼不过。

    陈刚尴尬的咳嗽一声，加大了音量说：“我们都是文明人。约什么架。比滑冰吧！没有任何规则，谁的人先滑到终点，算谁赢。然后输的人磕头道歉，并认对方当老大。敢不敢？”

    陈刚敢这么说，那是因为他的滑冰技术十分好！

    顾林冷哼一声说：“谁不敢谁是孙子！”

    陈刚笑着说：“好，那咱们换个地方。”

    “好！”几人点头。

    他们一群人出了清水湖公园，就见陈刚骑着自己酷炫的摩托车停在了顾林面前。

    带着调戏的口吻说道：“小弟弟，要不要哥哥带你！”说完还冲着顾林自以为酷拽的眨了一下眼。

    顾林笑看着他，无情的赏了一个字：“滚——”

    陈刚吹了一声口哨，笑着说：“这性格，我喜欢!你们怎么去？”

    顾林看着黑着脸的沈卓，心里笑开了花，这个陈刚一定完了，吃了熊心豹子胆居然敢公然调戏他。

    沈卓满是嘲讽的冷哼一声，不屑说道：“不用你操心。你就骑着你的破车吹你的冷风吧！”

    陈刚身边的黄毛挑眉笑道：“你们不是连破车都没有吗？还有，我哥这车可是值几十万大洋！你们听听这声儿……”

    说着就见黄毛上扭动着摩托车的扶。

    “轰，轰，轰……”

    那声音实在是太吵了，沈卓立马捂住了顾林的耳朵，怒吼道：“熄火！”抬起一脚猛踹过去。

    要不是陈刚身体壮实，力气够大，估计这会儿，就已经躺在地上了吧！

    谭云满是讥讽的说：“一个小破车，也敢在这儿瞎几吧嘚瑟！”    就在几人奋力滑动的时候，身后传来“咔嚓咔嚓……扑通扑通……”大片东西落水的巨大声音。

    紧接着就听见有人惊慌失措的喊着：“冰裂了，有人落水了，快，快，离远点！”

    顾林和沈卓同时愣住，听那声儿，动静不小，谭云和江彤还在后面……

    顾林立马刹住脚步，调转过身，只见前方已经坍陷了好大一片水域，几只在水面用力的扑腾着。

    冰面的上全部撤退到了河岸上。

    顾林焦急的大声喊着：“谭云，江彤！”

    沈卓也跟着放声喊着：“谭云，江彤？”

    没人回答，顾林猛的快速往回滑去，边滑边喊：“谭云，江彤！”

    依旧是无人回答！顾林整颗心都提了起来，这么冷的天，还不知道他们会不会游泳！万一不会，就麻烦了。顾林不敢再想，只能快速摆动双臂，一个劲儿的往回滑。

    只见前方传来一个快哭的声音。

    “刚哥，小五和小六掉小去了！我不会游泳！”

    那边陈刚和黄毛立马跟着滑了过去。

    顾林快速停在岸边，快速脱掉溜冰鞋，外套，围巾，毛衣。

    沈卓皱眉抓着他的，紧抿着唇，却没有说话，深邃的眼里满是纠结。他不想让顾林下水，不想让他光光的在人前。但是……

    顾林严肃的看着沈卓，坚定的说：“哥，我们必须去救他们，他们是我们的朋友！你不许犯病！”

    说完，顾林不理会沈卓，拉下他的，快速把裤子扔到一边。

    沈卓目光深沉的看着顾林，紧皱一起的眉头在两秒后松开，他也跟着快速的拉下衣服拉链。

    顾林看着沈卓拉下拉链，心中有一丝欣慰。他相信，他哥终究会收获纯洁的友情。

    顾林率先走到河边，正准备跳下水。沈卓猛抓住他的，拦住了他！

    顾林皱眉：“哥，说了不要犯病！”

    沈卓神色冷静的说：“等几秒再下去。我们刚刚参加了剧烈运动，全身发热毛细血管喷张，如果此刻冲到冰水里去，强烈的冷刺激作用于皮肤和肌肉，会造成体内神经调节活动的紊乱，很容易引起抽筋。到时候不仅不能救人，反而可能需要别人来救。”

    沈卓快速冷静的说完，松开了顾林的臂。

    两人神情肃穆的站在岸边，焦急的等着，等着身体的热度一点点消散。

    几秒后，他们的体温快速降了下来。接着便见两人快速冲到冰裂区。一个猛扎，义无反顾的扎进了水里。

    在他们之后，陈刚和黄毛小二也跟着扎进了河里。

    一进入水中，刺骨的冰寒还有压迫感瞬间从四面八方紧紧包围着顾林，但他却无暇顾及，因为此刻他要找的是谭云和江彤。

    顾林和沈卓在水中比划了一下势，一个向左一个向右。

    很快前方出现一个人，顾林欣喜的快速滑动双臂，瞪着双腿，游了过去。近了一看，不是谭云也不是江彤。

    顾林拧着眉头犹豫了两秒，从身后抱住他，快速向着岸上游去。

    “哗啦……”破水而出……

    只听岸边的人喊着：“救上来了一个！”

    “是小五，小五救上来了！”

    顾林扔下昏迷的小五，转身又要下水，就听见有人激动地喊着：“顾林，顾林，你没事儿啊！”

    听着那声，顾林不可置信的转头，一眼便看见江彤冲着他挥。

    她身边的谭云正脱着鞋子。

    顾林立马火了，怒气冲冠的吼道：“我tm刚刚叫你们。你们怎么不回答！我艹tm的，沈卓还在里面。”

    “哗啦……”一声，顾林欣喜的转身，可看到的却是陈刚和黄毛带着另一个落水的小六。

    顾林心里害怕，他害怕沈卓那个一根筋会不会还在找谭云和江彤。他更怕的是沈卓遇到危险，要是突然腿抽筋怎么办。

    想着，顾林转身想要跳进河里。

    谭云着急喊着：“爷爷，再等会儿。也许一会儿卓哥就上来了。”

    江彤也喊着：“就是，顾林。要是他上来没看见你。他又该心急了。再等一会儿。”

    顾林站在岸上紧紧盯着水面，他希望下一秒，沈卓就能破水而出喊着他的名字‘林子’。

    顾林强行让自己冷静，紧紧握成了拳头，他心里默默的数着：1、2、3、……30、31……

    已经半分钟过去了，顾林越来越急。明明才30秒，半分钟而已，可他已经感觉到了度日如年的痛苦。

    顾林心里的声音越来越急切，快速数着：40……57、58、59、60……

    1分钟过去了，河面依旧是一片宁静，连一丝涟漪都没有，沈卓还是没有上岸，顾林没有等到那声‘林子’。

    不知何时顾林的眼圈已经红了，他真的是等不下去了，他感觉再等下去，他就要急死了，他要去找沈卓。

    于是他毫不犹豫的跳进了河里。

    “爷爷！”谭云喊着要冲过去，却被江彤拉住了。

    “别去添乱，顾林找到沈卓就上来了。”

    谭云和江彤，还有抱着毛巾的小田叔在岸上焦急的等着。

    顾林焦急的在水里找着，但周边却没有沈卓的身影。

    他找了一圈又一圈，那一刻，他真的急了，大颗大颗的眼泪不受控制的混进了河水里，他六神无主的四周游着，像一只无头苍蝇。

    时间一分一秒的流失，他的脑袋一点点变得空白，嗡嗡的声音在脑袋里炸了，他找不到沈卓了，找不到沈卓了……

    那一刻，本能的他张开嘴想喊‘哥’，可开口却是带着泥腥味的河水倒灌而入。

    “呜呜呜……”顾林的肺就像要炸了一般。

    顾林的思绪慢慢变得混沌，一切都那么的模糊不清，只感觉身体就像是一片无力的叶子，一点点飘落。这一刻他感觉好冷好累，好想，好想沈卓抱着他。

    “哥……”

    虚闭的眼仿佛看见前面一个模糊的身影。他努力的想要睁大眼去看，却依旧一团模糊，他那么热切的向着那个身影伸出了……

    “哥……”

    一只大牢牢的抓住了他，把他紧紧的抱在身前。一个冰冷又热切的唇贴了上，源源不断的给顾林渡着气。

    顾林慢慢睁开眼，看着近在眼前的沈卓，眉眼无声的笑了。    好不容易到了下课，顾林看着身边的女孩子，笑着说：“刚刚谢谢你！”

    让顾林万万没想到的是，那个叫寒颖轩的女孩子冲着他就扔下一颗重磅炸弹：“不客气，孩子他爸！”

    那句‘孩子他爸’把顾林吓得够呛，差点没站住。

    他瞪着眼看着对面笑容满面的女生，结结巴巴的说着：“那个，那个，虽然你帮我解围，那个，这个玩笑可不能乱开啊！”

    沈卓本就因为那个女生黑脸，此刻听到女生那样说，那脸已经没法看了。

    寒颖轩一脸忧伤的说道：“孩子他爸，你这是不要我了？”

    “我，我，我真不认识你！你别乱说啊！”顾林结结巴巴的说，一脸可怜，看起来快被吓哭了。

    看着顾林那样，寒颖轩忽然笑了起来。

    顾林摸不着头脑问：“你没事吧？”

    顾林很想问，你脑子没事吧！但想想人家刚刚帮他求了情，所以他又忍住了。

    寒颖轩笑着调皮说：“给你个提醒！孩子他爸，孩子他妈。启明星幼儿园！”

    “孩子他爸，孩子他妈，启明星幼儿园？”顾林小声嘀咕，隔两分钟笑着惊喜的喊道：“依依！”

    寒颖轩笑问：“想起来了，孩子他爸！”

    “哈哈哈”顾林大笑起来，点头说：“想起来了，孩子他妈！”说着顾林又“哈哈哈”笑了起来。

    “顾林！”沈卓冷冷的喊着，那声音就如来自地下的冰冷冤魂，冷的人直打哆嗦。

    顾林怕怕的转身，立马讨好的叫着：“哥！”

    是的，就这一会儿功夫，顾林已经忘了刚刚课堂上的遭遇。也忘了刚刚课堂上做的决定，决定不哄沈卓的！

    寒颖轩挑眉问：“这是你哥？我记得你们家就一个啊！”

    顾林转过身看着寒颖轩说：“这是我干妈的儿子！对了，你是不是改名字了？你以前不是叫依依吗？”

    寒颖轩笑着说：“是啊，这是我自己改的名字，好听吗？”

    顾林点头。

    寒颖轩挑眉说：“中午一起吃饭？”

    沈卓冷冷说：“不行！”

    顾林尴尬的看着寒颖轩说：“别听他的！中午一起！”

    寒颖轩挑眉问：“可以吗？我看沈卓好像不太愿意！”

    “是的，不愿意！”沈卓毫不留情的说着。

    顾林扶额，冲着寒颖轩尴尬的笑着说：“依依，你先去教室外等我一会儿。我跟他沟通沟通！”

    等寒颖轩出去以后，顾林转过身，他还没开口，沈卓便冷冷的甩来两个字：“不可以！孩子他爸！”

    ‘孩子他爸’那几个字沈卓基本是咬牙说出来的，恨不得将它碎尸万段。

    顾林扶额，笑着说：“那是以前我们玩扮家家时候，不懂事喊的。你还当真。”

    “这就是你之前说过的那个小女朋友吧！认识的比我早，牵没有？”沈卓危险的眯着眼满是醋意的问。

    顾林笑着调侃道：“好大的醋味啊！”

    沈卓的眉心紧皱：“好好回答问题，不许转移话题。”

    顾林笑着点头随意说：“就是幼儿园一起玩的小朋友。认识肯定比你早了。牵过，但是幼儿园出去玩儿都是牵的。你别气了，你看我不是戴着你的戒指吗？我生是你的人，死是你的鬼。”

    “那你为什么答应她一起吃饭！”沈卓黑脸问。

    顾林叹气说：“哥，你是把情商都补贴到智商上面去了吗？刚刚别人帮你求情，你是不是要感谢人家。更何况，她还是我以前的好朋友。”

    沈卓冷冷说：“吃了这餐以后，不许再联系！”

    顾林笑眯眯的点头：“好，好，好！”他心里却想的是：吃了这餐以后再说。

    三人走到了学校后面的小吃一条街。每所大学旁边总是有这么一条美食街。这里聚集了南北所有的美食，主食，小吃，应有尽有。

    虽然才上午11点多，但此刻美食街已经是人来人往了。

    三五成群的好兄弟，几个小姐妹，或是一对对热恋期的情侣。大家说说笑笑，打打闹闹的寻觅美食。

    几人来到一家中餐馆，这家餐馆只做鱼，一鱼多吃。

    很快便上了鱼头豆腐汤，汤色奶白，点缀着几粒葱花和枸杞，一股浓郁的香味扑鼻未来。

    顾林盛了一碗，正要端给对面的寒颖轩。

    “咳咳——”沈卓咳嗽一声，顾林的立马转了一个弯儿，把鱼汤放到了沈卓面前。

    接着顾林冲着寒颖轩尴尬的笑了笑，又赶紧给寒颖轩盛了一碗。

    寒颖轩接过，笑着说：“谢谢！”

    几人喝着汤，寒颖轩随意问：“顾林，我看你戴戒指，你是有女朋友了吗？”

    沈卓冷冷说：“有了！”

    “难怪，沈卓对我敌意这么大。原来是替你媳妇儿防着我呢！”寒颖轩开着玩笑道。

    顾林立马笑着接话顺着说：“是！我女朋友是他妹！”

    沈卓不悦的看向顾林。顾林看着沈卓讨好一笑。

    “难怪！好羡慕这样的哥哥，替自己妹妹看着未来妹夫！”寒颖轩羡慕的说。

    顾林尴尬的笑了两声，问：“你有男朋友吗？”

    寒颖轩笑着点头说：“有了。”

    沈卓黑了一上午的脸，在听到‘有了’那两个字时，终于有所回转。

    “在我们学校吗？”顾林喝着汤随意问。

    “不在，他在树仁中学！”寒颖轩随意答。

    “我去！”顾林忍不住爆了个粗口，惊讶的说：“你们姐弟恋啊！可以呀！找了我们学弟！”

    寒颖轩挑眉：“你们学弟？”

    顾林笑着点头，指着自己和沈卓说：“我们，都是树仁中学出来的。”

    寒颖轩笑着问：“那你们认识一个叫李翼轩的老师吗？”

    顾林点头说：“认识啊！那是我们高中的数学老师！”

    寒颖轩笑：“那是我男朋友！”

    终于随着寒颖轩的话，沈卓的脸色终于恢复了，眉头也跟着舒展开来。

    接着便听他喊道：“师娘！”

    寒颖轩和顾林两人瞬间喷了，桌上喷了一桌的汤水。

    然后两人是控制不住的大笑。

    “哈哈哈哈……沈卓你能不出来搞笑吗？”寒颖轩笑着说。    沈卓一边找着他的衣服，一边喊道：“林子，快点，要迟到了！”

    顾林可伶兮兮的说：“我又没课！”顾林就周一早上没课，想周一睡个懒觉，但却从没实现过。

    沈卓挑眉随意说：“戒尺好像很久没有出过柜了。”

    顾林气呼呼的坐起来，一把鼻涕一把泪的控诉道：“你就知道拿戒尺吓唬我！”

    沈卓挑眉：“是不是吓唬，你可以试试！”

    顾林恨恨的倒了回去，破罐子破摔说：“你打吧！打死我得了，你好找个新男朋友！我早就该想到，你就是嫌弃我，想打死我，然后找个听话的男朋友。”

    沈卓在一旁哭笑不得，只好走过去软声说：“林子，乖。放学了，带你去超市买零食。”

    顾林咬牙问：“别想用吃的收买我！”

    沈卓点头说：“好！”

    下一秒便听，顾林挑眉说：“想买多少买多少！”

    沈卓轻笑着宠溺，说：“好！”

    “我要买冰淇淋！”顾林傲娇说。

    “好！”沈卓点头说着，把顾林抱了起来。

    “我还要买薯片！”顾林畅游在一堆零食里。

    “好！”沈卓一边应着，一边帮顾林换下睡衣，顾林只需要抬个就可以了。接着便见沈卓拿起秋衣给他套上。

    “我还要买巧克力！”顾林说。

    “好！，伸出来！”

    顾林依言伸出。沈卓帮顾林把秋衣整理好，忽然看着顾林脖子上的牙印，沉默了两秒，最终还是忍不住低下头，亲了上去。

    “哥，你！”顾林立马拉开距离，扭过头看着沈卓，像一只受惊的小鹿。

    沈卓深吸一口气，说：“别那样看着我！”

    顾林眨了眨眼，说：“你别那样看着我！”

    下一秒，便见某个人扑了上去。

    顾林惊呼：“哥，你，你不是要迟到了！”

    沈卓呼吸急促的说：“我是校董！”

    “才穿的，你别扒——”

    “待会儿，重新给你穿！”

    ……………………

    等两人匆匆赶到学校的时候，第二节课都已经结束。

    沈卓的第三堂课是高数课。顾林跟着沈卓坐在阶梯教室的最后一排的角落里。

    “哥，我想睡会儿！！”顾林可怜兮兮的说。

    沈卓拍拍他脑袋说：“睡吧！”

    高数老师杨教授走进了教室，接着便是千篇一律的开始点名。

    “李涛。”

    “到——”

    “于心。”

    “到！”

    ………………

    杨教授年过半百，是一个比较老派的学究，上课十分注重纪律。

    讲到一半，见最后的一排的顾林依旧是趴着睡的很香，便指着沈卓说道：“沈卓同学，叫一下你身边睡觉的那位同学。”

    沈卓淡然的说：“老师，他不是这个班的！”

    杨教授黑脸回道：“既然进了我的课堂，那便是我的学生。给我叫醒他！”

    全班的同学都看着沈卓，沈卓只好轻轻推着顾林的肩膀，轻声喊道：“林子！”

    睡得正香的顾林不悦的婴宁一声：“嗯~不要吵~”

    “哈哈哈哈……”全班一阵爆笑！

    杨教授被气的吹鼻子瞪眼，厉声说：“再叫！”

    “林子！起来了！”沈卓无奈的轻声叫着。

    “哥~”顾林撒娇的声音又软又萌！

    瞬间班上的女生不淡定了！

    “哇……声音好奶啊！”

    “好可爱的声音！”

    …………

    “啪——”杨教授上的书重重的摔倒了讲台上。

    沈卓见状，使劲的摇着顾林的肩膀，终于顾林醒了。

    他迷茫的抬起头，不悦的看着沈卓，头上一撮呆毛不安分的翘了起来，若不是时不对，沈卓很想给他把头发理一理。

    沈卓轻咳一声说：“教授看着呢！”

    顾林呆萌的转过头，一看见台上马上就要冒烟的杨教授，立马清醒了过来。

    杨教授直接顾林喊道：“给我站起来！”

    顾林委屈的站了起来。

    杨教授严肃的问：“什么名字？”

    顾林老老实实的答：“顾林！”

    “既然进了我的课堂，就要遵守我的规矩。我这个人最见不得，占着茅坑不拉屎的人，占着学校这么好的资源，不好好学习。简直是浪费大好青春。”

    顾林委屈的说：“老师，我不是这个班的！”

    “不是这个班的，那你来干嘛？”杨教授问。

    “我那不是陪男朋友吗！”顾林没有经过大脑，下意识的回道。

    沈卓在一旁轻笑。

    “哇嗷——”全班一阵尖叫，莫名好奇又兴奋的看着顾林。

    此时顾林才知道自己刚刚说了什么。

    急忙惊慌的摇头摆说：“不，不，不，不是女朋友。哦，不，不是男朋友。”

    杨教授黑脸说道：“不管男朋友还是女朋友。谁家的？起来认领！”

    说着杨教授的镭射眼开始扫描全班。

    眼见沈卓就要起来了，顾林一脚踩在了他的脚上，使劲给他摆。然后一边辩解道：“教授，我，我不是！我不是陪人。”

    杨教授虽然年过半百，但是这样的事也见多了。他根本不听顾林的辩解，而是指着顾林旁边的女生问：“是你吗！他女朋友是你吗？”

    接着大家的目光齐刷刷的看向顾林身边的女生，那是一个皮肤白皙，留着披肩波浪卷发的女生。

    女生看了一样顾林，愣了一会儿，在全班的目光中站了起来点头说：“是！对不起教授，他昨天晚上写作业写的比较晚，所以比较困。他以前上课都不会这样的。请您看在他第一次的份儿上，原谅他吧！”

    “我去！寒颖轩男朋友啊！”

    “班花被人抱走了！”

    …………

    最后顾林站着听了一节课。

    而沈卓却在一旁黑了脸。自己的男朋友，要别人来求情。

    不过就算沈卓黑脸，顾林也不打算哄他。他此刻也正生气呢。要不是因为沈卓，他能站着听课。他心里冤着呢，他决定以后再也不和沈卓来上课了。

    好不容易到了下课，顾林看着身边的女孩子，笑着说：“刚刚谢谢你！”    那个叫小醉的女生站了起来，果真是长的好看，大眼睛仿佛会说话，皮肤白皙，唇红齿白，身材的高挑，身穿一件黑色蕾丝裙子，鱼尾下摆更添性感妖娆。

    片刻她便到了沈卓面前，自信优雅的笑着说：“你好，帅哥。可以交个朋友吗？”

    沈卓换上了那副禁欲脸，淡淡说：“谢谢！我不交朋友！”

    顾林则随意的靠在椅背上，抱着双臂，勾起唇角，看好戏。

    小醉不受影响，依旧娇媚的笑着说：“帅哥，有女朋友了吗？”

    沈卓轻轻勾起唇角：“有了！”

    小醉挑眉看向沈卓的指，笑着说：“帅哥，不用骗我。你连戒指都没戴！”

    沈卓看了一眼光洁的指，忽然笑看着小醉说：“谢谢提醒。待会儿就去买！”

    顾林挑眉，待会儿买戒指。好像似乎心里很高兴，他的面部表情有些失控。

    小醉锲而不舍撩着头发的说：“帅哥，你女朋友漂亮吗？”那意思再明显不过，你女朋友有我漂亮吗？

    沈卓看着顾林说：“比你漂亮！”

    小醉看了一眼她身后的朋友，见他们都在为她加油，她又硬着头皮笑着说：“帅哥，你女朋友不是没在吗？留个电话吧！说不定哪天就用上了。”

    沈卓看着顾林说：“永远都用不上！我女朋友要是敢跟我分，直接打断他的腿，关小黑屋。铐，脚镣我都准备好了，还有皮带！”

    说完，沈卓看向小醉问：“还要留电话号码吗？”

    小醉嘴角抽抽，实在撩不动，尴尬的笑着说：“打扰了！”

    美女小醉一走，顾林咬牙说：“打断腿，关小黑屋，铐，脚镣，皮带？？？嗯？”

    沈卓轻笑：“不吓一吓，怎么打发人！”

    顾林笑说：“你不怕把我吓跑了？”

    沈卓一边吃着东西一边淡淡说：“你跑一个试试，那我就去批发几箱这些东西。”

    “啧——”顾林轻啧一声，说：“我找了个什么男朋友！”

    沈卓淡然的回道：“爱你的男朋友！”

    “嘶——这变态的爱！”顾林很不给面子的说道。

    沈卓抬头看着顾林说：“快吃吧，吃完去买戒指！”

    顾林瞪大眼问：“真买啊？两个男生是不是太那个啥了？”

    “真买！”沈卓毫无商量的说着。

    顾林讨好笑着说：“哥，要不我们网上买吧？”

    沈卓摇头：“网上不能试戴！”

    顾林：“不合适，我们可以退啊！”

    沈卓：“麻烦！”

    顾林：“不麻烦！”

    沈卓：“楼下就是珠宝店！近！”

    顾林：…………

    …………………………

    吃完火锅以后，顾林跟着沈卓来到商场一楼。

    眼看沈卓就要走进一个珠宝店。顾林转身准备开溜。

    下一秒……

    “哥，你松开！”顾林可怜兮兮的喊着。

    沈卓抓着顾林的后衣领直接给拽着走向珠宝店。身旁路过的人都好奇的看着他。

    就算顾林带着口罩，依旧臊的慌，只能尴尬的捂眼，假装自己看不见那些探究的目光。

    顾林求饶的喊着：“哥，我错了，我不跑了。你松开，出不了气了。”

    沈卓驻足，冷冷问道：“真不跑了？”

    顾林乖乖答道：“真不跑了！你松开，大家看着呢！”

    沈卓松，耐心的帮顾林把衣服整理好。

    顾林简直无语，这算不算是一边打你，一边给你糖吃。

    两人一起走进珠宝店，进去后，顾林便与沈卓拉开了距离。

    沈卓看了一眼故意装不认的顾林，轻笑了一下，没有理会他，而是自顾自的看起了展示柜里的戒指。

    沈卓看着导购员问道：“这款戒指，能拿出来给我们看一下吗？”

    导购员笑着说道：“先生真有眼光，这款戒指十分的简洁大方。”

    沈卓看着指间的戒指，向着对面的顾林招了招，喊道：“林子，过来。”

    顾林装没听见，继续埋头假装看戒指。

    沈卓轻笑继续喊道：“林子，过来帮你嫂子试试戒指。你的指和她差不多。”

    一听沈卓这么说，顾林才抬起头，笑着应道：“好的，哥！”然后他一溜烟跑到沈卓身边，伸出了。

    沈卓无奈道：“右！”

    顾林笑嘻嘻的换上了右。

    导购员在一旁夸道：“小帅哥的形真是漂亮。比那些专业模的还细还白！”

    顾林笑着把举了起来，问：“好看吗？”

    沈卓笑道：“好看！”

    顾林坏笑道：“哥，我觉得有点素，你不打算给嫂子买颗鸽子蛋吗？就这么一个素圈，就想把人给圈住了？”

    沈卓挑眉问：“你确定，要鸽子蛋？”

    导购员十分热情的把鸽子蛋端了来，笑着说：“先生，你可以试试这一款。

    这一款的钻石颜色基本接近无色，看起来晶莹剔透十分的纯净，就像我们对彼此的爱，没有任何瑕疵。还有这切工工艺也是十分的高超。整颗钻石重6.6克拉。先生可以试试！”

    顾林挑眉坏笑问：“哥，要给嫂子试试吗？”

    沈卓笑说：“喜欢就试！”

    顾林伸出，沈卓拿起戒指那么温情专注的戴在了他的上。

    顾林看着上那颗巨大的鸽子蛋控制不住的‘哈哈哈’笑了起来。

    “哥，你觉得好看吗？”

    沈卓点头：“好看！”

    顾林哈哈笑着说：“不会很夸张吗？以后都不敢戴出去。怕被剁！”

    导购员在一旁卖力的推销说：“先生，这款戒指的寓意是，一生一世一双人，真得很适合结婚。”

    “结婚！”沈卓轻声低睨。‘结婚’这个词真的是说到了沈卓的心坎里。

    他立马说：“那就买了吧！”

    顾林立马吓掉了下巴，惊恐的说：“哥，我刚刚开玩笑的！你别当真！”

    沈卓轻笑：“我觉得这款戒指结婚带很好。你嫂子会喜欢的！”

    顾林立马把戒指取下来，闷闷说：“嫂子不喜欢！”

    导购员笑着说：“小帅哥，你就不懂了吧！一般女生都会喜欢鸽子蛋的！”

    顾林郁闷的说：“他不是一般女生！他根本就不是女生！我觉得他会喜欢那枚素雅的戒指！”    沈卓看向顾林问：“你真想吗！我可以的！”

    江彤看向沈卓说：“你可以没用，要他对象才行！”

    “我”沈卓才说一个字，顾林就捂住了他的嘴巴，笑着说：“别听他瞎说！”

    “他还什么都没说呢！”江彤郁闷的说。

    顾林叹息，他要是说了就晚了。

    沈卓拉下顾林的说：“我想说”

    “不许说！”顾林吼着，又着急的捂上了沈卓的嘴！直瞪着沈卓。

    沈卓无奈的笑着，使劲拉下顾林的，紧紧抓住，说：“我想说，我”

    “沈卓！”顾林气急败坏的吼道，“你要是敢说，我杀了你！”

    毕竟顾林还想多过几天正常的学校生活。要是他们的事被学校知道了，估计他们两就成了荒岛，被大家孤立，边缘化了。

    江彤一脸惊恐的说：“顾林，不用这么狠吧！你对象是保密构的还是神盾局特工？”

    顾林狠狠瞪着沈卓，摇头说：“不要说！”

    沈卓失笑，轻轻拍着他的头，说：“我只是想说：我”

    “啊……我不听，我不听，不许说，不许说。”顾林愤怒的吼着。

    “我们可以撒‘兄弟牌狗粮’！”说完，沈卓静静的着看着顾林。

    顾林愣愣的看向沈卓问：“你刚刚说了啥？”

    沈卓低低笑出声说：“我说：我们可以撒‘兄弟牌’狗粮！”

    顾林‘噗呲’一下笑出来声，接着几秒后就听见他控制不住的大笑起来“哈哈哈……”

    江彤一脸怪异的看着顾林，说：“顾林，我严重怀疑你是不是得失心疯了。你一会发怒一会又大笑。”

    顾林笑着没好气的说道：“我是被你们搞的失心疯了。”

    几人打打闹闹间到了目的地，这是一条位于五环外的大河，此刻河面已经结冰。但是这里不是正规的冰场，河边竖着警告牌：请珍爱生命，不要滑野冰。

    不过这个牌子有和没有是一样的，因为河面上还是有部分慕名而来的滑冰者，垂钓着。

    站在河堤望去，河面密密麻麻散布着许多冰洞，那些都是被垂钓者砸来专门儿钓鱼的。冰洞里放着不少钓竿，目测每个钓鱼爱好者都要好几根钓竿。

    河面上还有几十几个零星的滑着野冰的老老少少。

    他们比陈刚那行人先到，于是他们先做了做热身运动，然后换上溜冰鞋，在河面上随意的滑动着。

    十几分钟后，陈钢一行人风尘仆仆的赶了来。他们换上溜冰鞋与顾林他们汇合到了一起。

    顾林挑眉，又酷又拽的问：“怎么比，你来定，让你输个心服口服。”

    陈刚看了眼四周，指着前面大约一公里处的大桥说：“只要是双方队伍里的人，不管是谁先到大桥，算赢。没有任何规则。”

    顾林斜睨着陈刚，那眼神就像是强者看弱者时的不屑一顾，根本不把他放在眼里。唇角随意的勾起，带着满满的讥讽，实在是欠扁的很。

    只见他懒懒点了点头，应道：“好！”

    不是顾林拽，是他真有拽的资本。小时候他爱滑冰，所以他爸请了专业的教练辅导他，顺便带着沈卓。虽说两人的技术赶不上专业的，但是比业余的却是好了不知多少倍。

    陈刚对着身后的一群小弟，说：“小二，小五，小六，你们三个上。其他人观战。”

    顾林挑眉不甚在意的说：“你们都上吧！”那语气真是狂上了天。

    黄毛小二立马愤愤的指着顾林，横着眉骂道：“小子，拽什么拽，待会让你跪地求饶！”

    顾林冷哼一声，随意给了他们一个眼神，淡淡说：“你们一起上吧，就你们几个，还入不了我的眼！”

    黄毛小二被顾林气的上前就要揍人，却被陈刚拦了下来：“小二！”

    顾林挑眉：“小二？哈哈……”

    陈刚看向顾林问：“确定让我们全部上？输了的可是要磕头认错的，还要认对方当老大！”

    沈卓不耐烦的皱眉，冷冷说：“废话太多！”

    沈卓的话就像一个催化剂，瞬间激起了对方人士的必胜决心。

    顾林这方4个人，陈刚那方却是有9个人。13个人在河面上一字排开。那架势立马引起了在场其他人士的关注。

    大家同时倒计时，大声吼着：“3、2、1、0。”

    青少年中气十足的声音在这空旷的郊外，惊得河岸树枝上的麻雀‘扑棱扑棱’的飞走了……

    那个0一落下，就见13人如一匹匹脱缰的野马，‘哧溜’一下就滑了出去。

    让顾林没想到的是，陈刚还有那个黄毛小二的技术还不错。始终与他们保持着并驾齐驱。

    剩下的人都与他们保持着几米或是十几米的距离。

    很快他们滑到了冰洞密集区了。冰面上到处分布着大小不一，排列不一的冰洞。冰洞旁还堆着许多的碎冰渣，同时很多冰洞上还放着钓鱼竿。

    冰面上到处散布着障碍物，想要快速通过，恐怕不易。

    顾林快速扫过冰面，立马做出精准判断，脚下减缓速度，同时提醒身旁的沈卓：“哥，放缓速度，有冰渣和钓鱼竿！”

    沈卓点头：“好！”

    陈刚和黄毛小二也跟着减缓速度。只见几人小心翼翼的盯着脚下，如一只爬行的软体动物一般，一会儿左拐一会右拐。

    顾林身体一偏，脚下冰鞋向着冰洞左边滑去，然后又快速调转方向，身体向着右边偏去，绕过了洞口处的冰渣。紧接着前方密密麻麻的挨着三个冰洞。顾林只能快速向着右边滑去，然后左转。

    沈卓紧紧跟随着顾林。

    整个过程中，他们两人都是那么的从容淡定，身姿轻盈优雅，就像是从未受冰洞和冰渣的影响，他们就像是两只流连花丛间翩然起舞的蝴蝶。一会儿翩翩然飞向左边，一会儿翩翩然飞向右边。

    两人比陈刚和黄毛小二快两秒穿过冰冻区，接下来就是几人的冲刺时间了。

    就在几人奋力滑动的时候，身后传来“咔嚓咔嚓……扑通扑通……”大片东西落水的巨大声音。

    紧接着就听见有人惊慌失措的喊着：“冰裂了，有人落水了，快，快，离远点！”

    ——————

    小可爱们，不要嫌弃森森。森森在线硬核推荐新书《霸总与他的小奶猫》。求，小可爱们加入书架，先收藏屯书！

    男主一：顾梓锡是失忆的妖界二殿下。天然呆萌，纯情可爱！

    男主二：顾梓尘深情总裁，捡到小奶猫，然后宠宠宠……    顾林笑嘻嘻的打断了沈卓，口气轻松的说：“哥，我知道刚刚你不是故意的，不用道歉。我都忘了，真的！”

    “这么快就忘了！”沈卓低沉的声音中带着丝丝低落。

    “我——”顾林想说，哪有那么快，刚刚那画面，如今回想起来，都还有种过电的感觉，还有他哥那唇。

    顾林立马刹车，笑着说：“呵呵，本来就没多大事。”

    沈卓默默点头，拿出书包里的课本和练习册开始写作业。

    顾林也默默的拿出作业。

    两人默默的写起了这周的课后作业。

    …………

    因为傅辰退影会的原因，网上关于顾林与沈卓这一对cp的信息层出不穷。

    虽然傅辰已经及时找了公关公司处理，但还是有许多现场粉丝录了像，在私下里传播。

    于是顾林不管走到哪儿都能听见自己的八卦。

    体育课休息时间，没事的女同学开始坐在一起分享起了八卦。

    林逸轩一脸激动的问：“你们看傅爷退影会视频没有。我发现他儿子和干儿子，肯定是一对！”

    悦溪在一旁连连点头，兴奋地应着：“看了，看了，我也这么觉得！”

    舒欣开心的分享，“特别是哥哥弟弟一起牵着那段，我那个激动的，心都要跳出去了。”

    林逸轩笑嘻嘻的说：“他们个子也好搭，弟弟肯定是个小受受。”

    悦溪双眼亮珍珍的点头说：“肯定是小受受没跑了，你听弟弟的声音好温暖好可爱。”

    一旁一直听着的覃静好奇问：“小受受是什么？”

    舒欣笑着说：“就是在下面的那个。”

    ………………

    “咳咳咳……”喝着水的顾林被呛的满脸通红。

    沈卓拍着顾林的背：“没事儿吧？”

    顾林尴尬的点头说：“没事！”

    如今上了大学，两人不是一个院系，但只要沈卓没有课，他便会陪顾林一起上课。所以顾林班上的人都认识沈卓了。

    顾林看向旁边的女生，郁闷的说：“你们能不能换个话题，不讨论这个了？也许别人现实中根本不是这样的呢！你们这样说多不好！”

    其他一些憋了好久的男生也跟着点头说：“就是，你们女生就爱瞎说！”

    林逸轩看向顾林说：“顾林，你不懂。以我多年腐女看人基的经验。他们肯定是一对！”

    悦溪笑着说：“我觉得李雪说的没错。一定是一对cp。”

    顾林闷闷不乐的看着众人，咬牙赌气说：“肯定不是！”

    舒欣挑眉说：“你又不是他们，怎么知道不是。”

    顾林斩钉截铁的说：“我说不是就不是！肯定不是！”

    沈卓在一旁直皱眉，因为顾林的态度，还有他说的话‘肯定不是’。连肯定都用上了。多么坚定的语气还有决心。

    那边的小团体还在继续讨论着。

    覃静：“你们给我说说……”

    …………

    顾林烦躁的起身，走到了外面。他爸的退影会都过去快1个月了，但这个热度还有话题量却是居高不下，一直霸占着热搜榜。连带着他与沈卓一起。

    这一个月，顾林总是能在学校的每一个角落里听到各种各样关于他的八卦。而这些八卦统一围绕的都是‘哥哥弟弟是一对’的中心思想。

    当一个人对另一个人无意的时候，听到这些八卦可能最多就是嗤之以鼻，不削一顾，反正自己行得正坐得端，身正不怕影子斜。

    可，顾林如今却是烦躁。是的，他听到那些八卦，除了烦躁还是烦躁。因为tm的他自己居然也有那么一丝丝动摇，觉得他们说的好像还不错。

    而且当一个人那么说，顾林可能会当成八卦。可是如今全校都在心理暗示他，他与沈卓是一对。这就更加的加重了他心中的想法。

    于是他总是会无意的想到了那天晚上，满天星月下的他们抱在一起，他仿佛又听到了自己打鼓的心跳声，一声比一声大，一声比一声震耳欲聋。

    接着他又无意的想到了那个无意划过脸颊的唇，就像携带着丝丝电流，至今为止他都能清晰的感觉到那股电流直击心底的那种震撼的感觉。

    顾林觉得自己完了，彻底完了。

    顾林从小就发誓一定不走他爸爸们的老路，他要向所有嘲笑他的人证明。就算是两个男人养出来的孩子，也是和正常家庭的孩子没什么两样。

    可是现在，他好像歪了。他被他的爸爸们养歪了。顾林一脸苦相，在心里嚎啕大哭。他觉得自己发的誓言要喂狗了。

    他暴躁的坐在光秃秃的地上，不知从哪儿捡来跟树枝，猛戳着眼前光秃秃的土地，发泄着自己内心的烦躁不安。

    “让你们瞎说八道！戳你们！”

    “还说，戳，戳，戳！还说不说。”

    “痛不痛，看你们还敢不敢胡说。”每说一句，顾林就用力戳一下，直到地面被他戳出一个大坑来。

    顾林瞪着眼一脸凶狠的指着大坑低声威胁道：“再胡说，就不是戳了，直接上刀子！”

    说着顾林挥起中的树枝砍了下去。一阵毫无章法的胡乱砍着。

    沈卓站在不远处目光深沉的看着顾林，看着顾林发泄，脑海里又回响起顾林那斩钉截铁的话：肯定不是。

    顾林是真的只是把他当成亲哥？顾林对他真的一点想法都没有吗？沈卓的心蒙上了厚厚一层阴霾。那双紧紧的握成了拳头。

    在寒冷的北风中，顾林坐着，沈卓默默守在身后。只余风声在耳边‘呜呜’的诉说着两人的烦躁。

    直到顾林扔下中的树枝，捧起放到嘴边，哈了一口热气，来回的搓着。

    沈卓才默默的走了过去，坐在顾林身旁，牵过顾林的放在心，说：“冷就进去吧！”他的声音虽然低沉，却带着暖意。

    顾林没有说话，静静的看着那双被温暖紧紧包裹住的双。

    顾林忽然发现，沈卓总是这样，默默的陪着他，无论是高兴还是难过。他总是默默的守在他身边，从不会离开。

    沈卓虽然话不多，偶尔看起来还挺凶挺霸道的，甚至有时候还很偏执偏激。    顾林有只小海豚玩偶，是小时候他爸爸买的，若是碰到打雷天气，顾林就抱着它睡，因为顾林怕打雷。水印广告测试水印广告测试

    顾林闷闷的说：“可小海豚不会不停磨蹭我的头，它的身上也不会有你的气息。”

    听着顾林的话，沈卓忽得低下了头……

    “啊……哥，你干嘛啃我脖子！”顾林惊呼。

    沈卓快速堵上了顾林的嘴。

    十分钟后，沈卓松开了他，低声说：“大晚上不要乱叫。”

    顾林郁闷的小声说：“谁让你突然咬我！”

    沈卓轻笑说：“我就是做个标记，你是我的！”

    “又不是狗，还要做标记！”顾林闷闷说。

    沈卓心情愉悦的说：“我是你的大狼狗！”

    顾林无奈的问：“标记做完了，可以松了吧！我明天早上起不来，都要赖你！”明天早上顾林有课。

    沈卓轻啄了一下顾林的额头，温情道着：“晚安，林子！”

    顾林狡黠的笑着说：“晚安，大，狼，狗！”那个狗字咬的十分的重！

    …………

    早上六点四十，穿戴整齐的沈卓看着还睡的香甜的顾林。无奈的上前拍着他的脸，喊着：“林子，起了！”

    顾林闭着眼烦躁的小声嘟囔着：“不起～”然后又翻个身，抱着被子继续睡着。

    沈卓看了眼时间，走到了衣柜旁，把顾林的衣服拿了出来。然后又去洗浴间挤好了牙膏。

    接着他重新回到了顾林身边，喊着：“林子，起来了！”

    顾林眉头拧着了麻花，迷糊不清的说着：“哥，你不是把时间调快了15分钟吗？我再睡会儿！”

    沈卓叹气：“我已经让你多睡了十分钟了！快点！”

    “不——要——”

    沈卓揉了揉眉心，警告说：“给你一分钟。”

    一分钟真的很快就过了……

    看着完全无视自己警告的顾林，沈卓直接拿出戒尺，一把掀开顾林的被子。

    “啪——”戒尺直接落在了顾林的pp上。

    “啊——”顾林瞬间惊醒，诈尸一样爬了起来。

    气哄哄的瞪着沈卓，咬牙吼道：“沈卓——我要换男朋友。”

    沈卓不理会他的起床气，指着一旁的衣服一脸冷淡的说：“穿衣服！”

    顾林气呼呼的把头一歪，挑衅道：“不穿！”

    “啪——”戒尺毫不犹豫的打了下去。

    顾林怒吼道：“沈卓，你个狠心的男人，你太狠心了。”

    沈卓指着一旁的衣服：“穿衣服！”

    顾林气的吹鼻子瞪眼。他与沈卓对视了一分钟，最后留着血泪默默去抓着衣服穿了起来。

    来到洗浴间，顾林抓起牙刷漱口。忽然他停住了，向前倾着身子，看了好半天……

    “沈卓！！！我要杀了你！”顾林杀气腾腾的吼着。

    接着他快速漱完口，跑到衣柜旁，开始翻箱倒柜。

    沈卓挑眉：“找什么？”

    顾林没好气的说：“高领毛衣！”

    沈卓不解：“身上的毛衣不是挺好吗？”

    顾林气呼呼的转过身，指着自己脖子说：“挺好个p，你tm咬这么大个牙印，生怕别人看不见！”

    沈卓看着那牙印轻笑出声，夸道：“挺好看的！”

    顾林气呼呼的坐在c上，大爷一样指挥着：“给我找毛衣！”

    沈卓从衣柜里找出一件黑色的高领毛衣，转过身递了过去。接过一转过身就看见顾林扒了衣服，正白花花的站在那儿。

    沈卓呼吸一窒，忽然愣住。

    顾林眉头一高一低，疑狐的看着沈卓，问道：“你怎么了？中了葵花点穴？？”

    沈卓尴尬的咳嗽一声，转移了目光，把毛衣递了过去：“我先出去了，你快点出来！”

    见沈卓转身要走，顾林一把拉住他：“不许走！”

    沈卓的另一只都已经被自己捏的青白交加了，甚为可怜。他深呼吸以后，低沉说着：“我是不是告诉你了，不要勾我！”

    顾林快速松开，说：“你站着别动！”说完，他快速套上高领毛衣。

    接着就见他狡黠的笑看着沈卓的后背，下一秒就见他冲上去，抱着沈卓的脖子就是一口。

    在沈卓还没反应过来的时候，又快速放开他，冲到门边，打开门跑了出去。

    这个过程从始至终都不过几秒钟。

    沈卓勾起一边嘴角，轻笑着说：“今天晚上再收拾你！”

    话落，他迈腿快步走出了卧室，置于脖子上的牙印，他完全不在意。

    其实，顾林因为是突然袭击，又害怕被沈卓抓住，所以咬的不是很深，只能看见红红的印子。就和被蚊子咬了以后抓挠以后的那个红印子差不多。

    一到餐厅，就看见顾林已经心情很好的吃起了水晶饺子。

    顾林看着沈卓脖子上的印记，扬起眉头喊道：“哥，早！”

    “早！”沈卓笑着接过陈玉递过去的小米粥。

    “谢谢，妈！”

    沈卓小口喝着粥。

    陈玉则在厨房一边忙活一边说：“冰箱里有我包好的混沌，饺子。你们早上自己煮来吃。衣服要是不想自己洗就送去干洗店。还有家里的卫生，就等我回家了再来做。”

    顾林快速吃完饭，放下筷子，回道：“知道了，干妈。你就放心去过圣诞节吧！”

    陈玉轻柔的问：“阿林，你想要什么礼物，干妈给你带！”

    顾林撑着头想了好一会说：“我想要干妈和干爹玩得开心。”

    陈玉回头笑看着顾林，温柔的说：“阿林，你真是个好孩子！”

    顾林温暖的笑着：“谢谢干妈！”

    沈卓轻轻放下碗，擦了擦嘴角，冷冷说：“走了！”

    顾林疑惑的看向沈卓，那声音好像有点冷，是怎么回事？

    “干妈，再——哎，哥——”顾林是被沈卓给拽出门的。

    一直到进了电梯，顾林才重获自由，他看向沈卓不悦的脸，问：“哥，你又怎么了？”

    沈卓冷冷说：“以后不要对着别人笑那么开心！”

    顾林很不给面的‘噗呲’一下笑了出来，不可置信的看着沈卓说道：“哥，你吃你亲妈的醋啊！”

    沈卓挑眉，理直气壮的问：“有什么问题，不可以吗？”

    顾林控制不住的笑了起来：“哈哈……哥……哈哈，你真是可爱！”    沈卓笑着把放到顾林中说：“你是不是应该弓着背，这样比较像！”

    顾林挑眉，不无嫌弃的说：“不要，我老的时候，一定会和现在一样，风流潇洒，玉树临风！”

    沈卓低声笑着说：“风流潇洒，玉树临风，那不是我吗？”

    “哥，你什么时候学会开玩笑了。”顾林笑着调侃。

    沈卓挑眉问道：“我说的不是事实吗？”

    顾林笑着点头：“是，你就是风流潇洒，玉树临风！我也不差啊！”

    沈卓浅笑着说：“不差，你在我心里永远是最美的！”

    顾林无奈看向沈卓：“哥，你好歹是个学霸。咱用词能更准确一点吗？咱能换个更贴切的词吗？帅，行不行？”

    沈卓眉眼染满了笑意，说：“好，你最帅！”

    顾林刚想夸沈卓，就听沈卓又说：“也最美！”

    顾林无奈的叫着：“哥——”

    两人一路走到校门外，见小李叔正在校外等着。

    顾林牵着沈卓，撒丫子跑了过去。

    小李树笑看着两人说：“你们俩还真是和小时候一样，放学都要牵着走出校门。”

    顾林在一旁‘嘻嘻’笑着：“不，我们这次是提前感受老年生活？”

    “老年生活？”小李树挑眉问，接着又笑着说：“先上车吧，外面冷！”

    “好！”顾林点头，正要上车。

    “等会儿！”沈卓拉住了顾林，“低头！”

    “怎么了？”顾林虽然疑惑，却是听话的低垂着头。

    顾林发现，以前他是习惯性听沈卓的。可现在他却是心甘情愿听沈卓的。因为他知道，不管沈卓做什么，都是为他好，都是因为关心他。

    车里的小李树笑着说：“不把头上的雪拍干净，进车里容易感冒！”

    沈卓轻轻的给顾林拍干净了头上的雪，又仔细的给他把衣服上的雪拍干净。这才推着他上了车。

    两人回到家，陈玉依旧在客厅等他们。

    “你们回来啦？外面下雪冷坏了吧！我给你们熬了鸡汤！”说着陈玉进了厨房。

    顾林一听到鸡汤，胃里就一阵抗拒。高中三年，顾林至少喝了两年鸡汤。

    陈玉以为顾林喜欢喝鸡汤，于是一周5天，有3天晚上都是喝鸡汤。

    见顾林拧着眉没向以往一样说话，沈卓挑眉问：“不饿？还是不想喝。”

    沈卓问的时候，恰巧陈玉来了。

    顾林笑着说：“不是很饿！”

    陈玉盛了一碗给顾林说：“不饿，就少喝一点儿。外面冷，喝点汤暖暖。更何况待会儿你们还要学习。”

    顾林笑着接过碗：“谢谢干妈。”

    一如既往的，顾林端着鸡汤就大口干了起来。三两下就喝光了。

    “还说不饿！来，再喝一碗！”

    说话间，第二碗，放到了顾林的面前。

    顾林不愿拂了陈玉的心意，又笑着端起碗喝了起来。顾林下定决心，这一碗喝完，再也不喝了。

    可是当第三碗，放到他面前的时候，顾林又喝了。

    要不是沈卓出声阻止，估计顾林还能喝第四碗。

    一回到沈卓的卧室，顾林就拧着眉，一脸痛苦的瘫在椅子上。此刻他的胃里正在翻江倒海，有种要喷涌而出的感觉。

    “怎么了？”沈卓看出了顾林的异常。

    顾林正要说‘稳一稳就好’，结果一张嘴就忍不住了，他捂着嘴，快速冲向了卫生间。

    “呕——”下一秒，卫生间传出了排山倒海般的呕吐声。

    沈卓快速冲去了厨房，正在厨房收拾的陈玉吓了一跳。

    “怎么了？”

    沈卓从冰箱里拿出一瓶水，匆匆扔下一句：“以后不要熬鸡汤了。”便风一般卷回了卧室。留下一脸莫名的陈玉。

    沈卓轻轻拍着顾林的背，把水递了过去：“喝点水！”

    顾林接过沈卓递过去的水，漱了漱口，稳了好一会儿，才声音嘶哑的说：“谢谢哥！”

    沈卓皱眉没说话，只是把挤好牙膏的牙刷递了过去。顾林笑着接过，接着两人默默的站在洗漱台前刷着牙！沈卓刷完便回到了卧房。

    等顾林漱了口回到卧室时。

    他才发现沈卓的神色不对，沈卓那张高雅的脸上明显覆着一层寒霜。

    顾林小心翼翼的走了过去，笑着喊道：“哥！是不是该学习了？”

    “还喝鸡汤吗？”沈卓冷冷问。声音不大，但气势却强。

    按理说，顾林是站在，沈卓是坐着。顾林应该是居高临下，拥有睥睨一切的气势。然而现实却是，沈卓就算是坐着，那周身不容置疑，不容反驳，不容挑衅的气势依旧强大到秒杀顾林。

    一听鸡汤，顾林的脑袋摇成了拨浪鼓。

    “为什么喝不下了不说！”沈卓继续冷冷问。

    顾林站在一旁像个做错事的小学生一样，低着头说：“干妈盛好了，我就，就喝了。”

    沈卓捏了捏眉心，带着命令的口吻说：“以后，不许为了别人，委屈自己。”

    “干妈也不是别人！”顾林小声说。

    沈卓站了起来，扶着顾林的肩膀说：“林子，谁都不可以让你受委屈。”

    “那你呢？”顾林挑起头看着沈卓。

    “我也不可以！”沈卓一个字一个字坚定的说。

    顾林笑着伸出，期待的说：“那把我还我！”

    “啪”一声脆响……

    顾林憋着嘴巴，揉着被沈卓打红的心，不满的说：“刚刚谁说的，不让我受委屈！”

    沈卓看着顾林说：“这两件事的性质完全不一样。根本谈不上受委屈。”

    “你没收我，我不能游戏，不能抖音，不能聊天，我心里难受，那不是受委屈是什么。”顾林辩解。

    沈卓冷冷说：“那叫无底线的溺爱！你哪次刷抖音不是一刷就是1个小时以上？”

    顾林扒着沈卓的，可怜兮兮的喊着：“哥，你溺爱我一次吧！”

    沈卓被顾林那耍赖皮的模样逗笑，拍着他的脑袋说：“期末若是能进你们院校年级前100名，我就溺爱你一次！”    “去去去，顾林你要是再叫师母。我和你没完！”寒颖轩威胁着说。

    一直不吭声的沈卓冷不丁的说：“师娘！”

    顾林笑着给沈卓点了个赞。寒颖轩在一旁仍由北风吹。

    顾林担忧的问：“哥，你干嘛答应团队，我们就两个人？”

    沈卓轻笑了一下说：“去把你孙子叫上，还有钟强，班长李铭和学习委员宋思哲都叫上。”

    是的，他们班有十个人考上帝都大学，刚好这几个人在高中时期关系还算不错，经常一起打篮球。所以要组建一支篮球队也不算太难。

    “我怎么把我孙子那帮人给忘了呢！”说着，顾林笑着把伸进沈卓的裤兜里。

    寒颖轩在一旁看得一愣一愣的。会不会太过亲密了？？

    下一秒就见顾林掏出，点开微信。他们这十个考上帝都大学的同学单独建了一个微信群叫：树仁十霸。顾林给他们发了信息，便把踹在了兜里。

    寒颖轩问：“你们缺人吗？我可以叫我师傅过来援助。刚好周六放假。”

    顾林点头说：“谢谢！”

    寒颖轩笑的爽朗，开着玩笑说道：“客气啥！孩子他爸！”说完便‘哈哈哈’笑了起来。

    沈卓不悦的看着寒颖轩，冷冷说：“李老师可能会喜欢这个梗，周六的时候我不介意告诉他！”

    “沈卓，开个玩笑！”寒颖轩立马正色道，“你放心，我不会抢你妹夫的。”

    沈卓挑眉，皮笑肉不笑的说：“这么说，李老师是真不知道这个梗了！你以后小心说话，这个把柄我先收起来。”

    寒颖轩惊恐瞪眼：“沈卓，你刚刚是炸我呢！”

    “不然呢？”沈卓反问。

    寒颖轩看着顾林哭诉：“你哥是个魔鬼。”

    顾林深有同感的点头：“我知道！早就知道了！他对他对象也这样。”

    寒颖轩好奇的瞪眼问：“他对女朋友也这样？”

    顾林一脸苦相的说：“也这样，比这个还狠！”

    寒颖轩同情的说：“心疼他女朋友一秒！”

    顾林心里哭唧唧：“心疼一秒怎么够。”

    沈卓接下话茬说：“心疼一秒肯定不够，我要心疼他一辈子！”

    寒颖轩被逗笑：“沈卓你这撒狗粮的技术，真是高！”

    顾林无奈的看着沈卓，说：“哥，你的心疼一般人要不起！”

    沈卓旁若无人的宠溺的看着顾林，轻笑说：“我的心疼也不给一般人。只给他！”

    寒颖轩吐槽：“沈卓，够了，狗粮真的够了！”

    沈卓笑道：“不好意思，无意撒狗粮。”语气真诚带着十足的歉意。

    寒颖轩叹气说：“就是无意的才是最致命的，好吗！”

    沈卓无辜挑眉：“以后不要随意逗顾林，我就不会撒狗粮！”

    寒颖轩皱眉问：“和顾林什么关系！”

    沈卓却是未回留了一个意味深长的笑。

    顾林尴尬的转移话题说：“我下午有课，先去教室了。”

    和寒颖轩道别后，顾林带着沈卓去了教室，他们依旧习惯性的做最后一排。

    沈卓指着最里面靠墙的位置说：“进去！”

    顾林挑眉：“你不坐里面了？你不怕别人碰着你了？”

    沈卓淡淡说：“我更怕别人碰你。”

    顾林笑道：“你是怕我有多个‘孩子他妈’吧！”

    沈卓冷脸看着顾林。

    顾林立马讨好的笑着认错：“我错了！再也不提了这个梗了！”

    话落，他老老实实的走进去坐好。

    此时离上课还有一段时间，顾林拿出打开微信，进入微信群。

    谭云

    钟强

    倾寒

    江彤

    李铭

    钟强

    谭云

    宋思哲

    谭云一连串爷爷刷屏。

    顾林

    钟强

    顾林

    李铭

    沈卓

    钟强

    谭云

    前的顾林尴尬的回着

    …………

    慢慢的教室里的人慢慢多了起来。好几个女生一眼便看见了沈卓。刚开始大家还注意形象，假装漫不经心的走向最后一排。

    但一看大家都走向同一个座位。于是形象是什么根本不要了，那几个女生心照不宣的快跑起来。

    最后一个短发女生，凭借腿长跑的快，率先坐到了沈卓身边。其他女生只好坐到了沈卓的前一排。

    沈卓不动痕迹的轻微皱眉。

    短发女生笑着放下书，平息了一下激动的心，和急促的呼吸。缓缓扭头看向了沈卓。

    很快，阶梯教室里坐满了女孩子。而很多喜欢踩点来的男同学直接懵了，没座位了，只能抱着书尴尬的站在一旁。

    心里测试与分析的苏教授走进教室，也被眼前的情形惊了一下。

    接着便听他玩笑着说：“没想到老头我这么受欢迎，这么多人来上我的课！”

    话落，下面的同学便笑了起来，开着玩笑回道：“教授你最可爱！”

    苏教授随意指着一个女生问：“第5排穿红衣服的这位同学，请问你知道你面前这个可爱的教授教的是哪一科吗？”

    红衣服的女同学直接傻眼了。她根本不是这个班的同学，只是想来近距离的看看校草。

    只见红衣服女同学尴尬的摇了摇头说：“对不起，教授！”

    苏教授笑着说：“好了，请没有书的同学给有书的同学让个座。”

    除了那个红衣服的女生，其他同学都没动。

    苏教授笑着说：“怎么，是要考验教授我的记忆力？要我亲自点人吗？”    “哈哈哈哈……沈卓你能不出来搞笑吗？”寒颖轩笑着说。

    顾林拍着沈卓的肩膀，笑道：“哥，你真是学霸，学霸的脑洞果真清奇！”

    沈卓挑眉不解的看向笑的直不起腰来的两人，一脸认真的问：“有什么不对吗？她是我们数学老师女朋友，我们不就是应该叫她师娘吗？”

    随着这句话，本来好不容易止住笑的两人，又‘哈哈哈’的笑了起来。

    “或者师母？”

    “哈哈哈哈……哥，你快住嘴吧！”顾林笑趴在了桌上。

    几分钟后……

    “我可以说话了吗？”沈卓问。

    是的，就在几分钟前，以免沈卓再说出些什么冷笑话，他被顾林强行禁言了。

    寒颖轩笑看着沈卓说：“沈卓你这高冷的样子，说笑话真是事倍功半啊！笑死我了！”

    顾林在一旁点头：“我哥是那种一鸣惊人的人。要不气死人，要不笑死人。”

    沈卓淡淡说：“这也是一项技能！”

    “哈哈哈……”寒颖轩又忍不住笑了起来。

    很快他们点的番茄鱼片，酸菜鱼片，油炸小黄鱼上桌了。

    沈卓问：“想吃哪个？”

    顾林咬着筷子，想了一会儿说：“番茄鱼！”

    沈卓点头，夹了一块番茄鱼开始认真的挑刺，两分钟后，沈卓把那块挑干净刺的鱼肉放到了顾林的盘子里。

    “吃吧！挑干净了！”

    寒颖轩一脸惊奇的看着两人，说：“未来的大舅子对妹夫也太好了吧！还亲自挑鱼刺？”

    顾林尴尬的笑着说：“我们几个从小一起长大，我和他妹的鱼刺都是他挑！”

    两人说话间，沈卓又把第二块挑干净的鱼肉放到了顾林的餐盘里。

    寒颖轩羡慕的说：“顾林你也太幸福了吧！我从小吃鱼就要自己挑刺。”

    顾林笑着说：“我家小时候是我爸负责挑鱼刺，后来就是我哥负责挑鱼刺了。对了，李老师不帮你挑鱼刺吗？”

    寒颖轩笑着说：“挑啊！在家自己挑，和他一起，他负责挑！”

    顾林笑着说：“想象不出李老师挑鱼刺的样子来。对了，你们怎么认识的？”

    寒颖轩笑着说：“我们两家从小定了娃娃亲。不过他小时候就出国了，后来我在游戏里拜了他当师傅。我怀疑他那时就知道我是谁了。”

    顾林笑着说：“你肯定是被李老师套路了。”

    “吃鱼不要笑！少说话！”沈卓皱眉说。

    顾林笑着点头：“好，好！我要酸菜鱼！”

    顾林话落，就见沈卓挑起一块酸菜鱼认真且专注的挑着鱼刺，没有一丝不耐烦。

    寒颖轩看着沈卓，笑着说：“以后谁要是嫁给沈卓，那真是幸福。太会照顾人了。”

    顾林点头。

    “对了，沈卓有女朋友吗？”寒颖轩一边挑着鱼刺一边问。

    沈卓直接亮出了上的戒指。

    寒颖轩看着沈卓上的戒指，又看了看顾林说：“你们的戒指是同一款啊？”

    “咳咳……咳……”顾林惊了一下。怕寒颖轩发现什么。

    沈卓不悦的拍着他的背，问：“没事儿吧？”

    顾林接过沈卓递过去的可乐，喝了一口摇头说：“没事儿！”

    见顾林没事，沈卓才淡定的说：“商场搞活动，买一对送一对。”

    寒颖轩也没多想的点了点头。

    三人吃完饭，刚刚走出餐厅，就见几个‘熟人’从对面餐厅走了出来。

    对面的‘熟人’也看见了他们。

    双方均愣一下，接着便见陈刚带着人，又酷又**气场很足的走了过来。

    帝都大学校霸陈刚谁人不识，瞬间街上人都退避三舍。自动给他们腾出了许多的活动空间。

    沈卓自然而然的把顾林往自己身后拉了拉，淡定问：“还想比一次？”

    陈刚皱眉不屑的看着沈卓足足一分钟，这才转头看向顾林，一下秒便见他笑着说：“小弟弟，哥哥是来谢谢你上次救了我兄弟！”说着他向后面招了一下。

    下一秒，一个留着寸头的男生跑到了顾林面前，直接来了一个90度鞠躬。

    “谢谢兄弟的救命之恩！”

    顾林淡然随意的说：“不用谢，也不是专门为了救你，救你只是顺的事儿。”

    寸头男生依旧保持着90度鞠躬，说：“不管是顺还是怎样，反正救命之恩没有假。谢谢！”

    顾林随意笑道：“客气了，都是同学。”

    接着陈刚走上前来，笑着说：“小弟弟，听说你篮球打的很好，要不要加入哥哥的篮球队。”

    沈卓不悦的推开靠近的陈刚冷冷说：“离他远点儿！他不是你能想的！”

    陈刚挑眉笑道：“你别以为你是校董，就可以横着走！在学校可是要靠实力说话的！”

    沈卓冷冷勾起嘴角，口气淡然随意：“实力？什么实力？学习？”

    陈刚尴尬的咳嗽一声说：“咱们不比学习，比学习多无趣！”

    陈刚话落，他身后的兄弟就给自家老大撑起了场子说：“就是，比学习多老土，谁还比学习。”

    沈卓挑眉问：“那你想比什么？”

    陈刚笑着说：“听说你篮球很牛逼啊，刚好我不服气，比篮球如何！还是和那天一样，输的人磕头认错，并认对方当老大。怎么样？”

    沈卓冷声问：“单打还是团队？”

    陈刚可是学校校队主力，对自己的实力是相当有自信，不可一世的说道：“团队！”

    沈卓点头：“好！”

    顾林皱眉拉着沈卓的衣服：“哥！”

    陈刚下巴抬上了天，帝都大学的校篮球队那可是整个帝都最强的篮球队。只听陈刚说：“周六下午3点！校体育馆见。”

    沈卓冷冷点头：“好！”

    然后便见他拉着顾林从陈刚面前淡定从容的走了过去。

    寒颖轩追着他们问：“你们惹了陈刚？”

    顾林挑眉说：“原来那猪头叫陈刚啊！”

    “你们不会连他是谁都不知道吧？”寒颖轩惊讶的问。

    顾林笑着说：“知道，他妈是校董！他是校霸！学校里大部分学生看着他则是能躲则躲。”

    “知道，你们还惹！”寒颖轩问。

    顾林叹气：“是他惹的我们！师母，你不用担心！”

    “去去去，顾林你要是再叫我师母。我和你没完！”寒颖轩威胁着说。

    一直不吭声的沈卓冷不丁的说：“师娘！”    陈玉笑着说：“你爸说什么便是什么！而且，阿林这个孩子我们也知根知底，从小看着长大。心地好！他们家也都是知书达礼的人。挺好的！”

    沈卓轻笑说：“谢谢爸，谢谢妈！”

    沈宏问：“你干爸和干爹知道吗？”

    “还没有跟他们说！”沈卓说。

    陈玉出于一个当婆婆的本能说：“那找个时间两家人一起吃饭吧！能早点定就早点定下来吧！毕竟阿林这孩子性格挺好，模样好，家庭也挺好。”

    沈宏点头说：“好！”

    等顾林冲完凉出来，陈玉笑眯眯的上前热情洋溢的拉着他说：“阿林，快过来。看看妈给你带的礼物。”

    顾林根本没注意到陈玉说的‘妈’而不是‘干妈’。他一脸兴奋的走到了陈玉的大箱子旁。

    接着就见陈玉迫不及待的从箱子里拿出一个包装精美的盒子塞给了顾林说：“这是工巧克力。不甜不腻，入口丝滑，味道刚刚好，还是薄荷口味的。”

    “谢谢干妈！”顾林嘻嘻的看着中的盒子。

    接着陈玉又塞了一个盒子给顾林：“这是给你和小卓带的表。”

    “这个是背包！”

    “这是个鞋子！”

    ………………

    陈玉拿完了礼物，只听沈宏喊道：“阿林，来，爸也没给你带礼物，给你拿张卡，你自己去买吧！”

    顾林愣了一下，因为他注意到了沈宏的称呼是‘爸’，但他也没纠结太久，有可能是干爹说太快了。

    他笑着推辞说：“干爹，不用！干妈买了这么多礼物！”

    沈宏摇头说：“那是你干妈买的！是她的心意。这是爸的心意。不一样！”

    说着沈宏把卡塞到了顾林的睡衣兜里。然后拍拍他的肩膀说：“阿林，以后你多照应着点小卓。你和小卓一定要互相扶持，不离不弃。一定要好好的！”

    顾林有些摸不着头脑的说：“哦！干爹放心，我们一定会好好的。”

    “对了，那卡的密码是小卓生日!”沈宏说道。

    “好的，谢谢干爹！”

    “去吧，先把东西放了！”

    “好！”

    说着顾林抱着一堆礼物进了沈卓的房间。

    他刚刚进房间，就见沈卓从洗浴间出来。他赶紧帮顾林把东西拿下来。

    “怎么这么多？”

    顾林无辜的说：“不知道，你问干妈！哎，对了，哥！刚刚干爹给了我一张银行卡。”

    说着，顾林从兜里掏出卡递向了沈卓，说：“哥，你收着吧！”

    沈卓轻笑：“给你的，你自己好好收着吧！”

    顾林看了眼卡说：“无功不受禄，我不要！”

    沈卓挑眉笑问：“真不要？这可是你的卖身钱？”

    顾林以为自己听错了，疑惑问道：“什么钱？”

    沈卓笑着说：“卖身钱！”

    顾林不解的看着沈卓问：“什么卖身钱？”

    沈卓轻轻拍了拍顾林的脑袋说：“你的卖身钱，那是给你的聘礼！”说着沈卓心情很好的笑出了声。

    “聘礼？”顾林不可置信的低声质问道：“你跟他们说了？”

    沈卓笑着点头。

    顾林恍然大悟说：“难怪，刚刚干爹自称为‘爸’。还有干妈，刚刚居然也是自称‘妈’。我没听出来。”

    沈卓心情大好的笑着说：“改口改的真快！”

    “现在想起来，有点那个啥！”顾林捂脸，心里有点小羞怯。

    沈卓笑着拉下他的说：“反正他们迟早也是你的‘爸妈’，提前习惯也挺好。”

    顾林有些焦虑的说：“可是，那个，太突然了，我还没做好心理准备！”

    沈卓坐在他身边抱着他，下巴支在他的肩膀上，轻声说：“那就从现在开始做准备。林子，等干爹干爸回国，我们一起吃饭吧！”

    顾林扭头看向沈卓问：“你准备好了？”

    沈卓笑道：“我早就准备好了，准备了好多年！林子，我想正大光明的和你在一起。我想早点和你结婚。”

    顾林惊道：“结婚？会不会太早了，我才20，你才19！”

    沈卓不悦的看着顾林，冷声问：“你不愿意？”

    “我”顾林泄气说，“我只是想多谈几年恋爱而已！”

    沈卓又卸下冰冷的外衣，温声说：“我们结婚以后，也可以谈恋爱！你想谈多久谈多久，一辈子都可以！”

    顾林有种上了贼船的感觉，这进度条拉的也太快了吧！

    顾林都可以想象到，结婚以后，沈卓的权利越来越大，到时候自己就真的是生活在水深火热里了。

    顾林可怜兮兮的说：“我想大学毕业以后再结婚。”

    “不行，还有3年太久了！”沈卓不容商量的否定。

    “那就大三再结婚！”顾林退一步说。

    沈卓依旧是坚定的口吻说：“不行！明年结婚。”

    顾林咬牙：“大二！”

    沈卓：“大二上期！不能再讲了！”

    顾林一口答应：“好！大二上期！”

    顾林是真的没有细想，明年和大二有什么区别，他明年下半年不就是大二了吗！沈卓只是换了个说法而已。

    沈卓笑道：“那就明年你生日那天！”

    顾林摇头说：“不要，你是不是想省了我的生日礼物。”

    沈卓想了一下说：“那就9月9号9点过9分！长长久久！寓意好！”

    于是在沈家的套路下，顾林成功把自己卖了，连去m国结婚领证的日子都敲定好了。

    ………………

    第二日，难得的沈宏在家吃早餐。

    顾林一想起昨天上沈卓说的那个‘聘礼’就有点莫名的尴尬。

    “干爹，干妈。早！”

    陈玉一如既往的温柔似水，笑着说：“早，阿林！”

    当她看到顾林眼底的黑眼圈时，关心问：“阿林，没睡好啊？黑眼圈怎么那么重！”

    顾林尴尬的笑着说：“最近要期末考试了，所以复习资料比较多！”

    沈宏看向自家儿子埋怨说：“晚上不要写那么久作业。要知道关心，媳”

    陈玉在一旁假意轻咳一声。

    那句‘媳妇儿’才被沈宏吞了下去，立马改成了：“要知道关心阿林。”

    沈卓点头说：“知道了！”

    “还有，最近要考试。有些运动能少做就尽量少做。不要把人给搞疲惫了。”沈宏十分隐晦的说着。    苏教授笑着说：“怎么，是要考验教授我的记忆力？要我亲自点人吗？”

    话落，便见教室里大部分同学站了起来，不舍的走出了教室。

    接着苏教授指着那十几个站一旁的同学，笑着说：“看你们以后还敢不敢踩点来上课。你苏教授这么欢迎，下次再来晚了没座位，你们就站着听课吧！”

    “不敢了，教授！谢谢教授！教授你最可爱！”坐上座位的同学拍起了马屁。

    苏教授心情很好的笑着说：“别拍了。你苏教授可爱全校皆知，还要你们拍马屁。”

    随着苏教授的话，全班都笑了起来。

    就在此时，沈卓举起了。

    苏教授问：“有什么事同学？”

    沈卓指着身边的女同学说：“教授，这位同学也没有书！”

    短发女生一脸哀怨的看着沈卓，然后可伶的说：“教授，我是喜欢上你的课！”

    苏教授笑着说：“谢谢你的喜欢！”

    接着又听苏教授指着沈卓说：“原来是校草来我们班了。我还真以为大家是喜欢我的课。那请问校草有书吗？”

    沈卓礼貌的回着：“我陪我弟弟上课。所以我有书，我们一起看。”说着沈卓指向一旁的顾林。

    瞬间全班的目光都投向了顾林，顾林尴尬又不失礼貌的保持着微笑。

    苏教授笑道：“我喜欢诚实的孩子！不过一般都是男朋友陪女朋友上课，陪弟弟上课还是第一次见。”

    沈卓轻笑道：“教授，我从第一节开始就陪他来了！可能你没注意！以后我依旧会陪他来上苏教授您的课的！您的课很有趣！”

    苏教授笑看着下面的人说：“你们都听见了！以后早点来，估计以后你们苏教授的课会一座难求！”

    最后沈卓没能如愿的送走身旁的那个女生。

    而那个女生则是全程看着沈卓冰冷坚毅的侧脸。

    “红、黄、蓝、绿、紫、黑、白。这七种颜色，若我选的是黄色。谁能来帮我分析一下我的心里状态和性格。”

    话落苏教授的眼扫过下面的同学，最后定在了最后一排沈卓身边的那个短发女生身上。

    “这样，那个短发女生，你刚刚说喜欢上我的课，那请你来帮我分析一下我的心里状态和性格。”

    短发女生尴尬的起身，她根本就听老师在讲什么，而是全程迷失在了校草的绝世美颜里了。

    短发女生尴尬的说：“我……那个……对不起，我刚刚没听清楚！”

    苏教授重复一遍说：“红、黄、蓝、绿、紫、黑、白。这七种颜色，若我选的是黄色。请帮我分析一下我的心里状态和性格。”

    短发女生咬唇想了一会，结结巴巴的说：“那个，黄色，黄色的话，可能，代表这个人的思想不太纯洁！对，不纯洁，说明，这个人性格可能有点扭曲。”

    “哈哈哈哈哈……”全班一阵爆笑。

    苏教授也笑的直不起腰来。

    在那片爆笑声中，短发女生红了脸。

    苏教授又看向沈卓说：“刚刚看校草听课十分认真，一直不停做笔记。那就请校草帮教授分析分析！”

    沈卓淡定从容的起身，声音低沉磁性：“说明教授您是一个智慧型的理论家，优秀但不常炫耀;自信心强，但也常期待别人的赏识。

    外表温顺，内里好强。常以理论来思考周遭的事物，适合从事械性的工作。一般情况下都是非常沉着冷静的人。”

    苏教授毫不吝啬的夸道：“不愧是全国理科状元！分析的很到位，请坐。”

    接着苏教授看向短发女生说：“也希望这位同学，多多学习校草学习的精神，好好听课。人的外表不过是一张臭皮囊，我们终将都会老去。内在美才是永恒！”

    短发女生红着脸点头：“知道了，教授！”

    ………………

    下午他们练完球，大家一起吃了饭。回到家，便见沈宏和陈玉回来了。

    陈玉笑着迎上来说：“你们回来了，我给你们带了好多礼物！”

    顾林笑着说：“谢谢干妈、干爹！”

    与陈玉，顾林的兴奋不同，沈卓依旧是一脸的平静如水，没有丝毫波纹。

    他看着顾林淡淡说：“先去洗澡！”

    顾林点头，笑看着陈玉说：“干妈，我先去洗个澡，下午打了篮球！”

    等顾林进了沈卓的卧室以后。陈玉献宝一样拿出两双鞋说：“儿子，你看我给你和阿林买的！”

    沈卓平静的看了一眼说：“妈，你过来坐爸旁边！我有事给你们说！”

    陈玉笑着坐到沈宏旁边问：“什么事，儿子？”

    沈卓坐到他们对面，伸出了，亮出了上的戒指。

    陈玉拉过沈卓的看了起来，然后抬头问：“你有女朋友了？”

    沈卓摇头：“不，是男朋友！”

    沈宏叹气说：“是阿林吗？”

    “是！”沈卓点头。

    陈玉看向沈宏诧异的问：“老公，你怎么知道？”

    沈宏叹气说：“我很早就有这个想法了，小时候这小子就爱跟着阿林。

    吃饭要去他家，睡觉要挨着阿林睡，洗澡都要一起。阿林学什么，他就要学什么。阿林喜欢吃什么，他便喜欢吃什么。

    那个时候我就想，我这儿子，不管怎么养都是废了。让他与阿林分开吧，他那个病就没法好了。不与阿林分开吧。我看着他们两个，就跟看着他干爹干爸简直没两样。

    但我又总是期盼有万分之一的可能是我错了。我下意识还是希望你们是好兄弟。以后你能找个女人结婚生子。”

    沈卓目光坚定的看着两人说：“不管你们接不接受，我只喜欢林子！从小到大都只喜欢他。”

    沈宏摆说：“你先听我说！我刚刚说的也只是我个人的点点奢求。其实这些年，随着你们长大，我早就想明白了。

    你这个病，今生你能找个陪你一起的人，不嫌弃你的，还能对你不离不弃的，我便知足了，不敢奢求太多。”

    “妈？”沈卓看向陈玉。

    陈玉笑着说：“你爸说什么便是什么！而且，阿林这个孩子我们也知根知底，从小看着长大。心眼儿好，他们家也都是知书达礼的人。挺好的！”    刘可然眼尖的发现顾林上戴着戒指，当即好奇的喊道：“顾林，你有女朋友了？”

    顾林立马放下，尴尬的说：“没有！”

    朱颜挑眉说：“你别狡辩，看见你上的戒指了！”

    “你不是说大学要好好学习吗？”倾寒诧异问。

    钟强不悦的喊道：“倾寒！”

    倾寒笑道安慰道：“放心，我不喜欢顾林了。我最喜欢你！”

    是的自从那次从倾寒哭着从ktv跑出去，钟强追出去以后，慢慢的他们两人便走到了一起。钟强便成了倾寒大学一起学习一起恋爱的男朋友。

    朱颜醋意的说着：“哟哟哟，这狗粮。可然我们一起过吧！”

    说着刘可然和朱颜抱在了一起。

    钟强笑着说：“好了，先不说了。林哥，卓哥，你们快换衣服，然后我们一起热个身。”

    就在此时，从入口处传来一个声音。

    “顾林！”

    众人寻声望去，只见一个女生正挽着他们，他们高中数学老师的，向着他们的方向挥？？

    谭云一句：“我去，什么情况。那是李老师？吗？”

    顾林点头：“没错！别怀疑，旁边那个是他女朋友。”

    沈卓淡淡说：“我们的师母！”

    寒颖轩拉着李老师一起向他们走来。

    接着就见大家齐刷刷的鞠躬喊道：“李老师好，师母好！”

    “顾林！！！”寒颖轩气愤的喊着。

    李老师却是笑容灿烂的说：“乖，不枉费我们师生一场！”

    刘可然笑着夸道：“李老师，师母真漂亮？”

    朱颜点头笑说：“师母和李老师真配，郎才女貌，天生一对。”

    寒颖轩被那左一个‘师母’，右一个‘师母’搞的十分尴尬，明明她和大家的年纪差不多大好么。

    她尴尬的转移话题问：“你们还缺人吗？我师傅可以上！”

    李老师笑着点头说：“为师我不仅数学可以，篮球也不错！”

    顾林笑道：“李老师最擅长哪个位置？”

    李老师笑着说：“后卫吧！”

    顾林点头说：“那第一节，先由我，哥，钟强，谭云，和李铭上。李老师和宋思哲还有江彤你们几个后补。你们后补队员多观察一下。对方是校队，大家不要掉以轻心。”

    众人点头，顾林和沈卓直接脱掉外套，穿着球衣上场。

    “哇——”观众席上一片尖叫声。

    顾林淡淡打趣道：“哥，粉丝挺多啊！”

    沈卓淡然回道：“你怎么知道他们不是在看你！对自己这么没自信？”

    顾林挑眉：“我再有自信，也没成校草啊——”

    沈卓忽然凑近顾林低语：“可，校草是你的！”

    顾林笑的眉眼生辉，点头：“这么一说，忽然自信心爆棚！”

    几人跑到球场先各自做着拉伸运动。

    就在此时，陈刚带着校队的人走了进来。

    谭云凑了过来说：“他们替补可真多。”

    钟强不悦的说：“看领头那混蛋的吊样。一副狗眼看人低的样子。上次也不照样被卓哥来一个干净利落的过肩摔么。还校霸！”

    李铭轻‘啧’一声说：“看看人家那啦啦队！我们才3个人。”

    谭云不悦的挑眉：“又不是比人多人少。我们3个咋啦，3个是精华！”

    钟强鼻子朝天哼一声说：“就是，我们家倾寒最美！”

    “放你妈的狗p，明明是我们家彤彤最美！”谭云不服气的吼道。

    接着便听一旁的沈卓淡淡说：“我家林子最美！”

    李铭、谭云、钟强集体石化，接着十分默契的“呕……”

    “卓哥，你要点脸行吗！明明就是我们家倾寒最美。”钟强嫌弃的说道。

    谭云不服气的瞪眼：“钟强你眼瞎啊，彤彤以前可是班花。”

    沈卓淡定的补刀，“你自己封的班花！”

    “哈哈哈，就是，他自己封的！”钟强笑道。

    沈卓笑看着顾林说：“我们家林子最可爱，最美，最帅！”沈卓那表情那口吻完全是不接受反驳。

    钟强无奈喊道：“卓哥，顾林是男生。你快醒醒！”

    谭云摇头道：“卓哥是中了我爷爷的毒。醒不了了！”

    李铭在一旁哭笑不得的说：“你们真是够了，他们三儿都美行不行！”

    “不行！”沈卓，谭云，钟强异口同声的齐声说。

    顾林无奈扶额，看着几个幼稚鬼低吼道：“你们住嘴吧！不要还没开打，你们几个就起内讧了！”

    几人拉伸热身完以后，便一起随意的练着。

    此刻整个篮球馆已经人满为患，人潮涌动，热闹非凡。

    本来校草和校花的号召力就不俗，如今又是周六，人更多了。只要是能站人的地方都已经站满了人。大家都在讨论着这场篮球赛到底谁会赢。

    很快，3点钟到了。

    谭云伸出道：“加个油吧！”

    钟强、李铭分别伸出，顾林伸出，沈卓紧紧的覆盖其上。

    紧接着就听几人气势如虹的喊道：“十霸队，加油！”

    “哇——十霸队加油！！”

    “沈卓加油——”

    观众席上一阵阵呼喊声此起彼伏。

    裁判拿着球站在中央跳球区，校队是由陈刚跳球，十霸队则由沈卓跳球。其他球员都在中央跳球区外严阵以待。

    随着裁判的哨声一落，沈卓瞬间原地起跳，那双大长腿就像是装了弹簧一样，瞬间便把人送到了空中，接着便见两只同时触到了篮球。

    此刻整个篮球场鸦雀无声，大家都屏住了呼吸，紧紧盯着那两只，这一刻就像是被按下了暂停键。

    下一秒，暂停键取消，便见跳得更高一点的沈卓用力一拍，篮球被拍向了对方的阵地。

    瞬间篮球场热了起来，一阵又一阵尖叫声，呐喊声充斥其中。刘可然和倾寒拿着个大喇叭，喊道：“十霸队加油，十霸队加油！”

    一个大喇叭威力已经够大了，如今还是两个大喇叭。

    顾林差点被那称霸全场的声音吓摔倒。

    沈卓快速跑过顾林身边，扶了他一把：“没事儿吧！”

    顾林看了一下全场说：“没事！”

    此刻球正在谭云的上。他被对方球员卡的死死的，根本是举步维艰。

    “爷爷！”谭云大喊。    “还有，最近要考试。有些运动能少做就尽量少做。不要把人给搞疲惫了。”沈宏十分隐晦的说着。

    陈玉不赞同的说：“我觉得运动是可以做的，光学习，那不学习傻了，是吧！儿子！”

    沈卓轻笑点头说：“是，妈说得对！要劳逸结合！”

    沈宏看了一眼自己老婆，轻笑说：“我就说，适量。又没说别做！适当运动肯定对身心健康都是有益的，但是不要过度。”

    沈卓轻笑说：“知道了，爸！我会注意度的！”

    顾林也跟着点头：“干爹，干妈，你们放心，我们懂！”

    沈卓看向顾林问：“真懂？”

    顾林瞪眼说：“懂啊！不就是要劳逸结合，学习和运动都要有个度？”

    沈卓轻笑说：“没错！吃吧！”说着沈卓把剥好的鸡蛋放到了顾林的碗里。

    沈宏吃着陈玉给他夹的饺子，问：“你们那个驾照考的怎么样了？”

    一说起驾照，顾林就郁闷，科目一很好过，可是科目二对于他这种左右不分的人真的好难。

    沈卓淡淡说：“我还在等林子。”

    顾林尴尬的笑着说：“那个我估计我是考不过驾照了。我已经撞坏驾校好几辆车了。我本来就有点左右不分，一着急我就更分不清了。”

    沈宏安慰他说：“没事儿，那个驾校是我们家的。不要有心理负担。慢慢学。”

    沈卓小口吃着饺子说：“说起来，今天是不是该去练车了。有一周没去了吧！”

    顾林可怜兮兮的说：“我不想去！我肯定学不会。”

    陈玉安慰着顾林说：“阿林，咱们不能逃避。你这是心理作用，你千万不能这么想。以前妈也觉得学不会，你看我，现在不是照样会了吗？加油，妈看好你。”

    沈卓轻笑说：“我还在等你！”

    顾林叹气说：“好吧！”

    几人吃了饭，沈卓和顾林坐公交车来到了驾校。

    驾校文经理亲自迎了出来，笑着说：“小少爷来啦！”

    沈卓点头说：“给我们安排一下吧！”

    文经历笑着点头说：“好的，好的！这边请！”

    几人来到一个空旷的练车场。这个练车场很大，但却空无一人。因为这是专门为顾林开辟的练车场。

    之前，顾林因为左右不分，撞坏了好几辆车，有一次还差点撞到其他学员。所以为了其他人的生命安全，特意为他单独开辟了一个练习场。

    其实文经理一看到顾林就觉得头大。老板的儿子，打不得骂不得，说一句重话都不行。所以大部分教练都不愿意教他，窝火。

    顾林喝着可乐，看着空旷的练习场，心情十分的低落的说：“哥，要不你考吧！以后我就专门坐你的副驾驶！”

    沈卓看着顾林，安慰般拍拍他的头说：“来都来了，再试一试吧！”

    很快文经理带着教练来了。

    “教练好！辛苦教练了！”顾林先给教练鞠了一躬。因为他实在不好意思，这个驾校的教练都被他霍霍光了。

    曾教练是一个新来的教练，一见顾林如此有礼貌，受宠若惊的笑着说：“小少爷，别这么客气。”

    在他的印象里，有钱人家的小孩子都是比较刁蛮的，何时见过这么亲民的。刚一来就行了如此大礼，当即，曾教练就乐开了花。

    不过，当他上车以后他就明白了，为什么顾林会给他行这么大一个礼，也明白了为什么其他的教练不愿意来。

    这个小少爷脾气挺好，就是这个左右不分实在让人痛苦的想哭。

    “往左，左，左，不是右啊——”曾教练声音都喊哑了。

    “你那么大声干什么？明知道他紧张。”后排座的沈卓冷冷吼着。

    曾教练那个委屈啊，眼看就要撞上墙壁了，最后只好亲自上掰着方向盘。

    十分钟后……

    “右脚踩左边刹车！！快，快，刹车，左边的刹车！”

    “轰……”只听油门轰到了最大……

    “不是右边，那是油门，左边，刹车啊……”曾教练咆哮着，最后只能自己踩下刹车。

    “你再吼他，就给我滚蛋——”沈卓在一旁气愤的吼着。

    “哥，你别吼曾教练。本来就是我笨！”顾林闷闷说。

    ………………

    “往后倒，对！往左一点，左边，左”曾教练话还没说完。

    只听“嘭”一声巨响，车子直接墙上了。

    顾林撞坏的第六辆车横空出世。

    “恭喜我，撞坏第六辆车了！”顾林自我嘲弄的说着。

    沈卓黑着脸说：“换一个教练过来！”

    文经理一脸为难的说：“那个，那个他们今天都有课！”

    沈卓看向文经理冷冷说：“你不是没课么？”

    文经理求生欲极强的笑着所：“不好意思，那个，我不会教！”

    顾林拉了拉沈卓的衣袖，说：“算了，我不学了。你学吧！以后我就好好享受，专门坐副驾驶！你的副驾驶可是我的！只能我坐！”

    沈卓笑道：“那我要好好考试，争取早日让你坐上我的副驾驶。”

    顾林笑道：“加油！”

    最终顾林就全程陪同沈卓练车。相对于顾林，教沈卓真的是轻松许多，沈卓的操作感、方向感十分的强。

    ——————

    很快到了周六……

    中午吃完午饭，顾林和沈卓便早早出门。

    到学校篮球场的时候，四周的看台上已经坐满了人。

    “爷爷，这儿！”谭云挥喊着。

    顾林向着他们走去。

    “怎么这么多人？”顾林环顾四周问。

    江彤笑说：“这不是校草的号召力比较大嘛！”

    刘可然拿着一个大喇叭说：“我还怕没人给你们加油，所以特意买了个大喇叭。现在看来是想多了。”

    顾林看向刘可然，这才发现她穿着超短裙，不止她还有朱颜，倾寒。上身红色端款卫衣，下身褶皱超短裙。

    “你们这是？”

    朱颜笑说：“没看出来吗？倾寒说让我们来给你们加油，我们几个特意买的衣服。我们还给排了一个啦啦操。虽然人少了点，该有的必须有。”

    倾寒点头：“就是！加油！不能让他们给比下去。”

    顾林笑着抱拳，说：“兄弟在此，谢谢各位了！”    大舅子和妹夫？众人都被寒颖轩的话搞晕了。

    刘可然问：“什么大舅子和妹夫啊？”

    寒颖轩挑眉问：“你们不知道吗？顾林的女朋友是沈卓的妹妹！沈卓不就是顾林的大舅子，顾林就是沈卓的妹夫啊！”

    谭云不可置信的看向沈卓问：“卓哥？不会吧？什么情况？”

    顾林尴尬的摸了摸鼻子，笑着说：“那个，那个，是的，就是这样！”

    沈卓目光沉闷的看着顾林。

    寒颖轩笑着说：“我跟你们说，之前和他们一起吃饭。沈卓跟防自己情敌一样防着我。替自己妹妹看着顾林。

    刚刚顾林也帮未来的嫂嫂看着沈卓。他们简直是模范大舅子和妹夫啊！”

    朱颜不可置信的问道：“沈卓有女朋友了？倾寒，江彤你们如今一个大学，知道吗？”

    倾寒和江彤摇头说：“没听说啊，不知道！”

    然后他们又分别看向自己的男朋友。

    钟强和谭云也一脸不知的摇头。

    谭云除了不知，更多的是懵圈，卓哥喜欢的不是爷爷吗？怎么如今一个成了大舅子，一个成了妹夫？？

    对于这个谎言，顾林很想快点过，他真想换个话题。他正要开口，便听沈卓说：“这件事，不是这样的！”

    顾林一惊，立马捂住了沈卓的嘴。然后笑看着众人说：“那个，我们的菜什么时候上？”

    李铭一脸莫名的看着顾林说：“这不是已经上了吗？”

    顾林尴尬的笑着：“那什么时候吃啊？”

    谭云挑眉说：“爷爷，你莫不是今天摔傻了。开了就可以烫了啊！”

    沈卓拉下顾林的，顾林的右有堵了上去。沈卓又无奈的拉下他的右，顾林左又不知疲倦的堵了上去。

    众人就看着二人这一番神仙操作，云里雾里，不知二人在搞什么鬼。

    沈卓无奈，舌尖如羽毛一般扫过顾林的心，痒痒的，顾林立马缩回了。

    “哥——”顾林瞪眼喊着。

    沈卓无奈点头说：“知道了！”

    谭云终于问出了众人的疑惑：“爷爷，你们打什么哑谜啊？”

    顾林调皮的笑着说：“既然知道是打哑谜，那我怎么会告诉你。自己猜吧！”

    看着咕噜咕噜冒泡的红汤，顾林转移话题说：“你们可以烫菜了。”

    看着众人吃的不亦乐乎，顾林只能眼巴巴的看着。

    顾林撒娇喊着：“哥——”

    沈卓坚定的说：“不能！”

    顾林：“只吃一块！”

    沈卓摇头：“不行！”

    “半块！”顾林降低标准。

    “不行！”沈卓却是坚定不移的收着底线不让步。

    谭云笑着说：“爷爷，你就在一旁安安心心的好好闻闻味儿吧！像卓哥这种意志力坚定的人，你可掰不动！”

    钟强笑道：“卓哥太强悍！林哥可硬不过卓哥。”

    顾林郁闷的低吼道：“你们能专心谈恋爱吗。还不给你们女朋友烫菜，学学人李老师。把人女朋友照顾的多好！也不知道江彤和倾寒看上你们哪一点了。”

    刘可然不嫌事大的说：“就是，倾寒，江彤，谈什么恋爱。跟姐妹一起单身多快乐。”

    朱颜附和道：“就是，要找也要找李老师那样的。看看对女朋友多用心啊！”

    寒颖轩笑着说：“喜欢你们带走。”

    李老师无奈喊道：“媳妇儿！”

    朱颜笑着说：“我们可不敢，有心理阴影！”

    刘可然点头：“李老师再完美，我也不敢！”

    寒颖轩挑眉问：“为什么？”

    顾林在一旁笑着说：“她们怕李老师罚她们写数学题，哈哈哈……”

    谭云笑着点头：“爷爷，精辟啊！”

    顾林笑着说：“以前我们开玩笑说，李老师家的家规，肯定是：犯错了就写试卷。”

    一说起写试卷，顾林看向寒颖轩，调侃说：“师母，你要小心哦。小心李老师让你写试卷。”

    哪曾想寒颖轩傲娇说：“我不让他写试卷就不错了。以前我的大部分试卷都是他帮我写的！”

    寒颖轩话落，众人惊掉了下巴。

    “不是吧！李老师帮学生写作业啊！李老师，你这可是双标！”刘可然开着玩笑说。

    李老师把烫好的毛肚放到寒颖轩碗里，笑着说：“谁让她是我媳妇儿，而你们，是学生！”

    “我去——”

    “举报，举报！”

    “喂喂喂，妖妖灵吗，举报老师帮学生写作业。”

    整个包间一片打打闹闹……

    很快清汤也开了，沈卓盛了一碗汤给顾林，叮嘱说：“先喝口汤，小心烫！”

    “嗯！”顾林应道。

    结果下一秒便听到顾林“嘶——”一声，倒吸凉气。

    沈卓皱眉埋怨说：“不是叫你小心烫吗？”说着他把汤碗端走，放到了一旁。

    “凉会儿再喝！”

    “我忘了，我嘴巴破皮了，有一点烫就疼！”顾林郁闷的说。

    一想起顾林嘴巴破皮了，沈卓就心软，温声问：“想吃什么？我给你烫！”

    顾林：“毛肚，牛肉，虾滑！”

    沈卓点头应道：“好！”快速夹起一块毛肚，放到了锅里。

    “卓哥，真是好男人啊！我也想当你弟弟！”钟强羡慕的说。

    谭云笑着打趣说：“那你得先把自己，哈哈哈……”后面的话谭云没有说，只敢在心里默默说：你得先把自己掰弯。掰弯，卓哥也不一定看得上你。因为你不是我爷爷。

    钟强疑问的看着笑个不停的谭云问：“笑什么？”

    谭云深呼吸止住笑说：“没什么。”

    沈卓把烫好的毛肚吹凉了以后，才放到顾林的碗里。

    “可以吃了！”

    “谢谢，哥！”

    看顾林吃的欢实，沈卓也烫的欢实。

    “干杯！”众人举杯一起欢呼。

    “祝我们友情依旧！”大家齐声喊着。

    谭云笑着说：“各位，各位，我有个建议。我们不如边涮，边玩游戏怎么样？”

    钟强放下酒杯第一个举双赞同：“好，好！”

    朱颜问：“玩什么？”

    李老师把一块牛肉放到自家媳妇儿碗里，推了推眼镜，不急不缓的说：“学霸们，诗词大会如何？”

    顾林笑道：“李老师，你可是数学老师。”    顾林尴尬的保持着礼貌的微笑说：“我其他科目的书在我家。我先走了啊。”

    “好，那待会儿过来啊！”陈玉说道。

    顾林点头应着，脚底生风，逃也似的跑出了让他尴尬的沈家。

    顾林一回到顾家，便见顾青然和傅辰坐在餐厅吃早餐。

    顾林愣了一下，然后走了过去，挑眉问：“爸比，你们什么时候回来的？”

    顾青然打着哈欠，懒懒回着：“昨天晚上！你吃早饭了吗？”

    顾林点头：“吃了！”

    傅辰挑眉意味深长的问：“你干妈家早饭合胃口吗？”

    顾林点头说：“嗯，挺合胃口的！”

    “沈家把你养的不错，白白嫩嫩的，以后我和你爸比终于可以过二人世界了。”傅辰一副苦尽甘来的表情，一脸轻松惬意。

    顾林疑惑的看着傅辰问：“爸，什么意思？”

    “林子，你牙怎么了？”顾青然拧眉看着顾林。

    顾林不在意的说：“昨天下午打篮球摔了一下，磕断了，剩下半颗拔了。”

    傅辰微微蹙眉问：“怎么摔的？”

    顾林小时候傅辰给他报过专业的篮球培训班，顾林打篮球的技术他还是知道。

    顾林笑着轻描淡写的说：“就有一个人打球不老实。”

    “其他地方没事吧？”顾青然皱眉问。

    顾林冲着顾青然安慰的笑着说：“没事儿，爸比。你们不用担心。你看我不是生龙活虎的吗。”

    说着顾林起身，在顾青然面前蹦跶了起来。

    见顾林还能动，腿还能蹦，还能说还能笑，顾青然安心的点头说：“没事儿就好，还好没破相！下次小心点。”

    见顾林没事，只是掉了颗牙，傅辰又恢复了平日里的模样，调侃着怼道：“破相了也没事，反正有人要！”

    顾林笑嘻嘻的看着顾青然，撒娇说：“爸比要我！”

    傅辰冷脸说：“是不是告诉过你，不要跟你爸比撒娇！”

    “爸比，爸爸欺负我！”顾林瘪嘴可怜兮兮的看着顾青然。

    傅辰捂脸说：“沈卓呢，叫沈卓来把人领走！”

    “关沈卓什么事！”顾林撇嘴说。

    傅辰指着顾林上的戒指说：“给我们说说那戒指主人是谁？别告诉我不是沈卓。”

    顾林小声说：“爸，你怎么知道！”

    顾青然耐心问：“林子，你是真心喜欢沈卓吗？不是出于其他原因？”

    “不是！”顾林摇头。

    “不是真心？”傅辰挑眉。

    顾林脸上有些臊得慌的，说：“是真心，不是因为其他原因。就是喜欢他！”

    顾青然温和的笑着说：“林子，你确定是经过深思熟虑才说出那句‘喜欢他’。而不是一时冲动好奇？”

    顾林看着顾青然，坚定的笑着说：“不是冲动也不是好奇。我以前一直以为我们是亲情，后来才发现不是，我喜欢他。不知道从什么时候开始。也许是从我们认识那一刻便开始了吧！

    不然我明明比他大，怎么会甘愿天天追着他喊哥。不然我们无亲无故，我怎么会甘愿那么迁就他，让着他。不然他明明有病，但我还是喜欢他。”

    听着顾林的自白，顾青然舒欣的笑着说：“林子，既然爱，就深爱，一定要好好经营你们的感情。爸比不希望看见，几年后你们的感情淡了，然后分。

    爸比内心是个比较传统的人。不太能接受那种一个一个试着找对象的情况，今天一个，明天一个，不行就分。说好听点是爱的潇洒。其实是对自己对别人对这个社会不负责任。

    这样的人总是有无数的男朋友女朋友，这也加大了艾……滋……病的传播。所以爸比希望你能想清楚，能洁身自好。选择了就不要后悔，不要怀疑，坚定的走下去。”

    傅辰难得的正经，此刻也面容严肃认真的说：“林子，你爸比说的对。择其所爱，爱其所择。爸希望你能慎重的选择自己真正爱的人，但一旦选择好了，你的后半生请好好爱你自己选择的那个人。”

    顾林点头说：“爸，爸比，我知道了！你们放心吧！”

    顾青然点头说：“今天晚上，你干爹干妈叫我们一起吃饭。你确定想好了？还要不要再想一想？”

    顾林摇头说：“不想了，爸不是说了吗，择其所爱，爱其所择。我已经戴上了沈卓的戒指。”

    沈卓除了自闭症这一个不足以外，其他方面都很出色。

    外貌不必说，比自家的帅，成绩好，有礼貌，家里人待人接物都不错。又是和顾林一起长大，如今见顾林如此坚定。

    顾青然了然的点点头说：“行，吃饭的时候，我知道怎么回了！”

    傅辰见顾青然点头，心里明白，这件事算是敲定了。

    正经不过5分钟的，笑着打趣道：“终于把顾小林嫁出去了。宝贝儿，我们可以过二人世界了。”

    “爸比，你看爸又欺负我，”顾林眉心可怜的蹙在一起喊着。

    傅辰挑眉不悦的问着：“沈卓呢？沈卓怎么搞的，怎么还不来领人！再不来，我就不同意了！”

    说沈卓，沈卓到。

    沈卓一打开门就听到了自己的名字。

    “干爸，你叫我？”沈卓来到餐厅，自然的坐到了顾林身边。

    刚刚顾林走后，沈宏便跟沈卓说了，他干爸干爹回国了，两家人约了今天中午吃饭。所以此刻见顾青然和傅辰，他也不觉得惊讶。

    傅辰指着自家儿子说：“快把这个小子领走！老是跟我抢他爸比。”

    顾青然看着沈卓轻笑说：“别听你干爸瞎说！”

    沈卓赞同说：“干爸说的是实话！”

    特别是看顾林跟干爹撒娇，沈卓心里可以说和他干爸一个滋味。两人可以说是同病相怜。

    傅辰笑着说：“以后没事儿，别让他回来！”

    沈卓心里高兴，但面上依旧淡然，矜贵的点了点头：“好！”

    傅辰和沈卓两人愉快的达成了一致。

    “爸，我果然不是亲生的啊！”顾林哀嚎。

    顾青然在一旁扶额轻笑。    顾青然在一旁扶额轻笑。

    傅辰挑眉说：“我可是为你好！你要是想留下来吃我跟你爸比的狗粮，我是不介意的！”

    顾青然打着哈欠说：“我先去睡会儿，橙子，待会叫我！”

    顾青然刚刚起身，傅辰一把便把他打横抱起。

    顾青然看一眼对面的两个小辈，说：“你放我下来！”

    傅辰看了一眼顾林和沈卓说：“他们都成年了。不用避了！都懂！”

    说着，傅辰泰然自若的抱着顾青然从两个小辈面前走过。

    沈卓拉着顾林起身说：“走了，回家！”

    “这不是我家？”顾林挑眉。

    沈卓清淡的问：“你想留下来吃狗粮？”

    顾林想起了早上的尴尬，闷闷说：“我不去你家。”

    “马上就是我们家了！”沈卓轻笑说。

    此刻，沈家。

    陈玉正拿着鸡毛掸子打扫卫生，沈宏则一脸思虑的坐在沙发上。

    坐了好几分钟，沈宏看着忙碌的陈玉，喊道：“老婆，你先别忙了。过来一下。”

    陈玉拿着鸡毛掸子坐到了沈宏身边，疑惑问：“怎么了，老公？”

    沈宏皱眉沉思了一会儿，问：“你觉得我们定亲时拿多少钱当聘礼合适？”

    “你前天晚上不是拿了一张卡给阿林吗？？我以为那就是聘礼。”陈玉问。

    沈宏说：“那是给他的零花钱！里面也就几千万。定亲的聘礼肯定要当着双方家长正式给。毕竟是人生大事。”

    陈玉想了一会说：“老公，一般都说，拿得越多，表示诚意越大。”

    沈宏点头说：“这个我肯定知道，但是顾家也不是缺钱的人家。拿钱会不会太俗气了？”

    陈玉摇头说：“他们家不缺钱，我们家也不缺。拿钱，一定要多拿一点。拿少了，别让人误以为我们小气，到时候他们该担心顾林嫁过来受委屈了。万一他们不同意怎么办。”

    沈宏赞同的点头：“老婆说的有道理。”

    “而且，咱们家儿子有那个自闭症，还不知道对方嫌弃不嫌弃呢。多拿一点钱，让他们不好意思嫌弃拒绝。你说呢，老公！”

    沈宏点头说：“老婆说的有道理。沈卓那病，能找个人已经不错了。如今还找了个不嫌弃他的人，已是难得。”

    陈玉笑着说：“反正我是挺喜欢阿林那孩子的。脾气好，温顺，待人有礼，长得也可爱，个子也高，最重要的是他能制住沈卓。你看沈卓现在犯病少了吧，看起来也越来越像正常人了。”

    陈玉在一旁说，沈宏便止不住的点头，真是越听越喜欢，越听越般配，于是当即拍桌说：“那我们准备6.6亿的聘礼怎么样？”

    陈玉拧眉说：“为什么不准备9.9亿，寓意长长久久，多好听，多吉利，多喜庆。”

    于是在夫妻两人的一番商讨下，沈家便备下了9.9亿的天价聘礼。

    而与他们不谋而合的还有顾家两位爸爸。

    顾青然回到卧室，就问傅辰：“你准备了多少彩礼？”

    傅辰给顾青然盖好被子说：“什么彩礼，那是嫁妆！我誓要将顾小林嫁出去，不给他任何向你撒娇的会。”

    顾青然轻笑说：“林子听到了，要和你拼命！”

    傅辰笑着说：“宝贝儿，来抽一张！”

    不知何时傅辰从哪里找来一副扑克牌，放到了里。

    顾青然挑眉问：“什么？”

    傅辰笑道：“上次我们去云南旅游，在一个小摊上看见这个嫁妆牌啊！你忘啦？”

    顾青然茫然了一瞬间，便想了起来，只见他笑着说：“这么快就用上了。哈哈……儿大不中留！”

    傅辰撇嘴说：“哪里快了，我天天盼星星盼月亮，可算是盼来了。终有有人把顾小林给收了。”

    “自己儿子的醋都吃！”顾青然嗔怪着说，从傅辰里抽出一张卡片。

    “多少？”

    顾青然把卡片展示给了傅辰。只见卡片上写着一串66666。

    傅辰笑道：“宝贝儿气不错呀。得勒，顾小林的嫁妆搞定了。”

    “6万6？橙子，太寒酸了吧！”顾青然笑道。

    傅辰揉了揉顾青然的头发，笑说：“想什么呢，宝贝儿。多加几个6。当年我爸出都是2亿，我怎么能比他少，6.6亿怎么样？”

    顾青然笑道：“是啊，当年你的嫁妆可不就是2个亿。”

    “宝贝儿！”傅辰咬牙，扑向顾青然。

    “哈哈哈……别挠……哈哈……”

    ——————

    晚上，聚缘阁私房小菜。

    顾青然把插好吸管的牛奶递给了傅辰。这是这么多年来，顾青然养成的习惯。傅辰喝酒前，总是会先喝顾青然给的牛奶。

    而陈玉跟顾青然吃了几餐饭以后，也学会了。

    于是此时，傅辰和沈宏两个大男人正抓着牛奶碰杯。

    “干！傅爷！”

    “干，沈总！”

    “吃虾吗？”沈卓问。

    顾林点头干脆的应道：“要！”

    沈卓拿着消过毒的毛巾，细细的擦着指。

    沈卓的指本就修长，此刻他一根一根的细细擦着，更显的指如青葱，修长好看。

    沈卓做任何事都是不急不躁，沉稳又细致。只见他低垂着头，紧紧盯着上的虾，此刻他仿佛与那虾融为一体，眼里除了虾再无其他。

    顾林在一旁静静的看着，他觉得就算是这样静静的看着自己喜欢人干其他事，那也是一种幸福。

    而且，沈卓还生的这般好看，墨黑的眉飞扬，浓密的睫毛低垂，落下一点暗影。眼里的神色淡淡的，整个人如此的安静，安静的就像是一副百看不厌的画。

    只见沈卓把虾壳剥了以后，又细细的检查了一遍，虾线是否挑干净，这才转过头把虾放到顾林餐盘里。

    见顾林一直看着自己，沈卓无声的勾了勾唇角，唇角开出了一朵花。

    “不吃吗？”沈卓轻声问。

    顾林双眼一弯，只见他傲娇的回道：“吃！我还要！”

    “好！”沈卓点头应着，拿起第二只。    沈卓看向顾林，勾起嘴角温情一笑说：“不拔才后悔！”

    丁医生点头说：“那我安排一下！”

    二十分钟后……

    两人躺在牙科综合治疗台上。

    顾林看着旁边的沈卓喊着：“哥，把给我抓一下。我怕！”

    沈卓把伸出去，两只紧紧的交握在一起。

    接着，顾林看向一旁的引导护士说：“你好，你能帮我们录一个视频吗？不要特写拔牙，就录我们两个躺在这个牙椅上拔牙的整体状态就行！”

    很快医生就位，协助护士在一旁温柔的提醒：“请放松，医生马上给你们打局部麻醉！”

    引导护士则抓着，在一边录视频。

    当顾林看到那细细的针尖时，整个人都忍不住的颤抖起来。

    明明摔断牙的时候，鼻子被打出血的时候，他都能忍，可是对于这种潜意识里的恐惧，他却是不能克服。反而会随着自己的恐惧而越来越害怕。

    沈卓的被顾林捏的青红一片。

    半个小时后……

    顾林的整个脸都被自己吓的惨白一片，眼神木讷，眼珠子都不会转了。

    丁医生无奈笑道：“顾林，你怎么被吓成这样？刚刚很疼吗？”

    顾林点了点头又摇了摇头。

    丁医生笑着说：“看来是真怕！”

    最后丁医生交代了注意事项，拿了点消炎药。顾林才从恐惧中慢慢好转。

    沈卓帮顾林戴上口罩，然后牵着他的，走出了医院。

    顾林问：“现在去哪儿？”

    “回家！”沈卓回道。

    顾林挑眉疑惑问：“不去吃饭了？”

    沈卓拿着打车，说：“要！先回家换身衣服！”

    顾林点头，掏出，此刻微信群里正在商量晚上吃什么。

    看着刷屏而过的火锅，火锅，火锅，顾林感觉要流口水了。

    他修长的指快速的在屏幕上跳跃，输入

    沈卓刚刚点进微信就看见顾林发的信息。

    他皱眉输入

    江彤立马回复

    谭云的关注点却是

    顾林没好气的输入

    沈卓

    回家以后，顾林迫不及待的扯下沈卓的口罩，说：“哥，你笑一个！”

    沈卓轻笑一下。

    顾林嫌弃道：“不是这种笑，裂开嘴角笑！”

    沈卓没理顾林，转身走向洗浴间，顾林追着过去，不依不饶的喊着：“哥，你就笑一个。我刚刚在医院没看！”

    “看什么？”沈卓问。

    顾林狡黠的笑道：“看——缺牙——老公啊——”

    顾林话落，沈卓转身，看着顾林笑了起来，唇角飞扬，脸上笑意流转。

    顾林眼疾快的按下快门，只听‘咔嚓’一声留下了这个瞬间。

    看着沈卓那颗缺失的大牙，顾林笑着上前抱着沈卓说：“哥，谢谢你！”

    沈卓亲了一下顾林的头发说：“那就叫老公吧！”

    “不要！”顾林摇头。

    沈卓微眯着眼，不悦的看向顾林。

    顾林笑嘻嘻的说：“万一叫习惯了，在外面叫秃噜嘴了怎么办！还是哥好。”

    沈卓拧眉说：“我本来就是你老公！”

    “是，是，是，缺牙老公！”顾林没心没肺的笑着，“请问缺牙老公先还是我先，或者我们一起？”

    沈卓笑问：“确定要一起？”

    顾林立马认怂说：“开玩笑的，缺牙老公先，我先出去了！”

    说着，顾林一溜烟的跑了出去。

    等两人到吃饭的地方时，大家都已经围坐一起，玩了好一会游戏。

    “爷爷，你们怎么才来呀！”谭云埋怨的说着。

    顾林笑道：“我哥洁癖，回家换了身衣服，不好意思，不好意思！”

    说话间，沈卓已经帮顾林脱下外衣，取下围巾，套，放到一旁的收纳筐。接着又见沈卓帮顾林拉开座椅，等顾林坐下后。他才开始脱下自己的外套。

    “我怎么有种吃了一嘴狗粮的感觉？？”朱颜说。

    刘可然点头应道：“同感！我们两个单身的苦命人。”

    江彤开着玩笑说：“班长和学习委员单身呢！还是学霸，赶紧下啊！”

    刘可然挑眉苦兮兮的说道：“班长都和学习委员报团取暖了，哪儿轮得到我们呀！”

    “去，去，去，别瞎说！”李铭嫌弃的说道。

    谭云看着顾林脸上的口罩说：“爷爷，可以取下口罩了！”

    反正待会迟早都要取，顾林取下口罩递给了沈卓。沈卓把自己脸上的一起取下收了起来。

    “爷爷，来晚了，是不是应该自罚三杯啊！”谭云坏笑着说。

    沈卓皱眉说：“他今天禁酒，禁辛辣。”

    钟强一脸惊恐的问：“卓哥，你大牙怎么黑了？？”

    沈卓淡淡说：“拔了！”

    谭云疑惑问：“你又没受伤，你拔什么？”

    拥有同款疑惑的众人，一齐看向沈卓。

    沈卓轻笑一下说：“陪林子！”

    “我去！卓哥你真爷们！”说着，谭云竖起了大拇指。

    钟强一脸佩服：“卓哥，你厉害！”

    李老师笑道：“你们以前高中时关系就很好。没想到如今更胜从前！”

    钟强十分认同的点着头说：“就是，以前就同进同出。现在更是拔牙都一起。亲兄弟啊！”

    谭云在一旁意味深长的说：“可不就是，亲兄弟嘛！白天亲兄弟，晚上亲兄弟！”

    说完，谭云还向着沈卓挤了挤眼。

    “孙子，你向着我哥挤眼干嘛？你别忘了，你是有家室的人！”顾林不悦的说着，接着看向江彤说：“江彤，你男朋友经常在外面勾三搭四啊？”

    江彤假意生气说：“你不是他爷爷吗，好好管管你孙子。”

    谭云哭笑不得的看着顾林喊道：“爷爷，我发现你这智商吧，从高中开始就没高过。我哪里勾三搭四了！”

    顾林不悦说：“就刚刚！勾搭我哥！”

    谭云笑哭：“我哪敢勾搭我，卓哥。”其实谭云是想说，我哪敢勾引我奶奶。

    寒颖轩笑道：“顾林，你和沈卓真是模范大舅子和妹夫啊！居然互相监督！”    沈卓看着他认真的说：“林子，我不想在没有任何准备的情况下和你那样。我不想我们的第一次是糟糕的。我想让第一次成为你心中最美好的记忆。”

    顾林低头笑看着脚尖说：“哦！好！”

    沈卓问：“期待吗？”

    顾林下意识点头，下一秒，又立马摇头说：“不期待！”

    沈卓轻笑：“知道了！你先去睡，我先做完笔记。”

    顾林趴在床上看着动漫，沈卓则做着笔记，他还耐心的画了讲解图，不愧是学霸。

    看着沈卓关电脑，顾林问：“完了？”

    “嗯！”沈卓点头。

    顾林伸出眼含期盼的说：“我看看！”

    沈卓把笔记本递了过去。

    顾林一打开便摇头“啧啧啧”的感叹道：“哥，你居然写了3页纸啊！这什么世纪大难题，需要写这么多？”

    沈卓轻笑说：“你好好学习，待会儿出来考你！”说着沈卓进了洗浴间。

    顾林看了一会儿便看不下去了，然后看起了后面的配图。

    他不得不感叹，以前的素描、工笔、粉彩终于派上用场了。

    各种姿势图，指导图，应有尽有，还贴心的配有解说，妥妥的一本春景图有没有。

    听见沈卓出来的动静，顾林把笔记本一扔，快速滑进了被窝，闷头假装睡觉。

    沈卓从身后抱着顾林，轻声喊道：“林子！”

    顾林继续假装睡觉，不答应。

    沈卓：“林子？你知道你没睡！”

    顾林心里默念：我睡了，我睡了，我睡了……

    沈卓挑眉说：“林子，你要是在装睡，我就挠痒痒了！”

    顾林立马诈尸一样，坐了起来，冲着沈卓笑着说：“哥，我醒了！”

    沈卓忍住笑问：“这么快？”

    顾林点头，一本正经的说：“我刚刚在梦里听见你叫我！所以我二话不说，就醒了！”

    沈卓点头轻笑道：“我本来也就随意一说。没想到你还真听见了。这算是心有灵犀吗！”

    顾林立马意识到，自己被诈了，没好气的吼道：“沈卓！你太坏了！”

    沈卓抱着炸毛的顾林说：“乖，别吼，隔音不好！被别人听见还以为我把你怎么着了。”

    “沈卓！”顾林气呼呼的吼道！

    沈卓轻笑道：“今天早上爸才说，不要运动过度。估计明天早上又得说我！”

    顾林反应了好一会儿，才回过味来，早上说的运动是指什么运动。

    顾林被自己给蠢笑了，感叹道：“我真是太纯洁了。”

    沈卓抱着顾林问：“刚刚的笔记看没有！”

    “看了！”顾林点头，接着又竖起大拇指，笑着说：“学霸的笔记果然是牛逼，图画的不错！补课费没白交！”

    沈卓轻笑：“谢谢男朋友夸奖。”

    “哎，你说你当初要学画，是不是就为了画这个？”

    沈卓摇头：“不，当初是为了你。如今看来，画这个也是为了你！”

    顾林挑眉说：“你自己要画的，不要打着我的旗号！”

    沈卓：“我画这个不是为了你的幸福生活吗！”

    “明明是为了你自己的！”顾林小声嘀咕。

    沈卓在顾林耳边轻声说：“是为了我们。林子，我们实践一下吧，熟悉一下前面的流程？”

    虽然沈卓说话的时候用的询问的口气，但是他的行动却是很诚实。

    “哥，我还没答应你呢！”顾林吼道。

    沈卓：“我默认你答应了！”

    “你别，我嘴巴破皮了！”

    “小声点，隔壁听见了！”

    ………………

    第二天，陈玉看着顾林红肿的嘴巴问：“阿林，你嘴怎么破皮了！”

    顾林放下勺子正要说，就听沈宏以过来人的语气无奈说：“还能怎么，肯定是你儿子干的好事儿！”

    顾林立马吞下嘴里的食物，急忙摆说：“不，不，不，不是哥。”

    沈宏却是拍拍顾林肩膀，一副了然的表情说：“阿林，你别替他解释。”

    沈卓在一旁不受影响淡定的喝着粥。

    顾林尴尬的笑道：“干爹，真不是那样的！”

    沈宏却是自顾自的点头说：“阿林，你放心。爸会好好批评沈卓的。绝不让他再欺负你。”

    顾林捂脸哭笑不得的说：“干爹，你真误会了！”

    “阿林，你真是好孩子，我昨天晚上路过你们房间，都听见了。”说着沈宏一脸感慨的拍着顾林的肩膀。

    “听，听，到了！”顾林惊得差点咬到舌头，脸瞬间就红了，听到了什么？听了多久？？快来条地缝给我钻钻。

    沈宏皱眉看向沈卓说：“沈卓这小子，就是太坏了，骂得好！”

    顾林哭笑不得的扭头偏向沈卓，拉着他衣服，小声哀求说：“哥，你说句话！”

    沈卓咽下嘴里的食物后，轻声问：“说什么？”

    “说不是这样的！”顾林小声咬牙说。

    沈卓点头，擦了擦嘴角，然后看向沈宏和陈玉，一本正经的说：“爸妈，我们昨天晚上虽然那样了，但林子的嘴巴不是我咬的。是打篮球是磕破的。”

    顾林生无可恋的瞪着沈卓，找沈卓来说，简直就是一件大错特错的事。顾林是杀了沈卓的心都有了，谁能来救他！

    气不过的顾林，一脚踩了下去。

    “哎哟，谁踩到我了！”只听沈宏唉叫一声。是了，沈卓坐在了顾林的左边餐桌的首位上，沈卓在他的右下方。

    顾林尴尬捂脸，结巴说：“干爹，是我，我，我，对不起，不是故意的！”

    沈卓在一旁忍不住低声笑着，心里却是宠溺万分的吐槽：左右不分！

    顾林尴尬的看着沈宏，一个劲儿的道歉：“干爹，对不起！我不是故意的。我是想……对不起。”

    沈宏摆说：“阿林，干爹接受你的道歉，别自责。”

    顾林尴尬的匆匆吃完饭，说：“干爹，干妈。我吃饱了，我先回我家写作业了。”

    陈玉挑眉说：“就在这边写啊！”

    顾林笑道：“那个，我包在我家！”

    沈卓淡然说：“你包，不是在我屋？”

    顾林尴尬的保持着礼貌的微笑说：“我其他科目的书在我家。我先走了啊。”

    “好，那待会儿过来啊！”陈玉说道。    “哎！孙子！”对方球员笑着应道，有了一秒钟的松懈，就在这一瞬间，谭云把球快速的传了出去。

    沈卓精准的接住球，没有一丝犹豫。

    “啪——”一声篮球砸中篮板，落入篮筐。

    “哇——”场上一片沸腾。第一个篮板球诞生了。

    “十霸队加油，十霸队加油！”刘可然、倾寒、朱颜、寒颖轩、江彤像打了鸡血一样喊着。

    出于公共礼貌，他们放弃了那两个大喇叭，选择了完全靠嗓子喊。

    而对面由校花橘橘领导的啦啦队，也在不予余力的给校队喊着：“校队加油。校队加油！”

    “十霸队加油，十霸队加油！”

    “沈卓，沈卓，沈卓……”

    场下的较量也完全不输场上。

    此时黄毛小二运球飞快的跑着，速度非常敏捷，接着就见他把球传给了陈刚。

    “啪——”陈刚进了一颗球。

    “哇——”场上又是一片尖叫声。

    很快第一小节时间到了，刘可然递水，朱颜递毛巾，但除了李铭根本没人接。

    因为谭云有江彤管，钟强有倾寒管，而顾林有沈卓管。于是刘可然和朱颜就成了李铭的专职服务人员了。

    沈卓从包里拿出水杯递给顾林。顾林喝完以后，沈卓接过自然而然的接着喝。

    “哇——”场上又是一阵尖叫。

    顾林尴尬的看着沈卓说：“哥，外面你也注意一点！”

    沈卓随意的挑眉，说：“我已经很注意了！”

    接着他放下水杯，拿出毛巾，顾林立马抢过他中的毛巾自己擦了起来。他是真怕沈卓会当着大家的面表演给他含情脉脉的擦汗。

    相信立马全校都得知道这件事。

    沈卓轻笑道：“不要我帮你擦？”

    顾林摇头：“不要！”

    “背上擦得着吗！”沈卓问。

    顾林挑眉：“别小看我！”

    说着顾林把毛巾塞进衣服里，然后一只抓着露出肩膀的那一截，一只住着衣摆下的那一截，上下拉动擦起了背上的汗。

    沈卓摇头轻笑。沈卓这一笑又不得了，立马引起了全场女生的尖叫。

    “哇——沈卓——”

    顾林撇嘴说：“拜托你，在外面请保持你高冷的人设！不要随便笑！勾搭人！”

    沈卓淡淡说：“我这是笑给你看！”

    顾林瞪眼低声吼道：“不许笑！不许双标！谁说的外人面前不许笑！”

    大家擦了汗喝了水，便随意的席地而坐，围在了一起。

    一直旁观的李老师说：“对方的黄毛速度很快，钟强有点跟不上，换谭云守他吧。”

    顾林点头说：“我也这样想。谭云的优势是速度，下一节换谭云守那个黄毛。钟强去守陈刚，你们都是力量上选。陈刚比较壮，一般人根本防不了。

    然后大家抢到球尽量传给我哥，我也可以，我们俩投篮的准确率比较高。李铭，你要注意！你刚刚一个人就犯规三次。

    对方那个小五十分擅长诱导你犯规。下一节，你要注意一下。当然我们大家都要注意，尽量不要犯规，我们就两个替补人员。”

    江彤不满的看着他，“我不是人啊！”

    顾林笑着说：“江彤，我真希望你不上场。男篮和女篮真没法比。”

    江彤郁闷的挥道：“知道了！万不得已，肯定不会动用我这个备胎的！”

    谭云笑着安慰她说：“不是备胎，是秘密武器！”

    很快第二小节开始了。

    顾林运着球飞快的向着对方的篮下跑去，在篮下的钟强喊道：“林哥，这儿！传给我！”

    他这一嗓子，所有人都嘲那个方向望去，顾林笑着喊道：“接球！”

    他举起，对方的小六扬起正要拦截，顾林轻轻勾起嘴角，双忽然在空中来了个急转弯，球向着斜后方的沈卓扔去。

    沈卓快速伸接住球，原地起跳，篮球在空中划出一个漂亮的抛物线。

    “哇——好帅的投篮姿势！”

    “沈卓，沈卓，沈卓——”

    场上响起麦浪般的呼喊声。

    顾林借着和沈卓握碰肩的空档，咬牙说：“全是喊你！”

    沈卓状似不经意的在他耳边说：“喊你男朋友！”

    两人又若无其事的迅速分开。

    顾林看了一眼场上比分，都是60分，两方的比分一直这样不相上下。你前脚进一个，后脚对方就进一个。

    “林哥，接球！”钟强话落，便把球给传了出去，顾林一把接住球。

    “爷爷，这儿！”谭云喊道。

    “孙子，接球！”顾林喊道，举起球，状似就要扔过去。可下一秒他的一转弯，移到了右前方……

    防着他的小六冷哼一声跟着快速移动说：“还想故技重施！”

    对方小六的防备重心移到了右前方。

    下一秒，就见顾林把球传给了正前方的谭云，对方小六又扑了个空，只能眼睁睁看着球被传了出去。

    见谭云稳稳问的接住球，顾林笑着说：“我没想故技重施！”

    顾林那欠揍的笑，让本来就火气十足的小六，直接就燃爆了。

    那边谭云接到球，快速起跳，投篮，却被对方的黄毛小二“啪”一下，把球拦了下来。

    “我艹”谭云郁闷的骂道。

    小二牛逼哄哄的竖起中指，然后倒立。

    谭云指着挑衅的小五咬牙道：“你tm等着。”

    “孙子，快点回防！”顾林喊着。

    “啪——”对方又进一球。

    校队啦啦队热情四溢的喊着：“校队加油，校队加油！”

    “十霸队加油，十霸队加油！”刘可然、倾寒、朱颜几人不服输的喊着。

    此刻沈卓弓着背运着球，眼神坚定凛冽，快速扫过战场，那球就像是生在他的掌心一样。他带球越过陈刚，把球快速传给跑到他斜前方的顾林。

    顾林精准的接住球，眼见沈卓如一匹猎豹一般，跑到了篮板下。

    他大声喊道：“哥！接球。”

    对方球员小六被顾林迷了两次，实在不知道，这次顾林是真传还是假传，但又不能不拦。

    他刚刚举起准备拦截，顾林的快速移到了左前方，喊道：“孙子，接球！”

    “我去，你tm到底要传给谁！”小六烦躁的吼道，又跟着快速移到了左前方。

    下一秒，便见顾林迅速跳起，举起修长的臂，连瞄准都不需要，就像是随一投似的，篮球越过众人，直中篮筐。    下一秒，便见顾林迅速跳起，举起修长的臂，连瞄准都不需要，就像是随一投似的，篮球越过众人，直中篮筐。

    顾林欠扁的看着对方小六，欠欠笑道：“我谁也不给！我要自己投！”

    “我艹”小六暴躁的撸了把头发。他已经被顾林搞得神经兮兮了。

    “哇——”

    “十霸队牛逼，十霸队最牛！”

    “顾林，顾林，顾林……”场上传来麦浪般的呼喊声。

    谭云笑着竖起大拇指喊道：“爷爷，牛逼啊！”

    “好样的，林哥！”钟强和李铭竖起大拇指。

    此时场上的比分已经是98比97，十霸队占时领先一分。还是十分危险。

    而就在此时，李铭又被对方小五诱导犯规了。

    对方罚球一颗，比分追平，98比98。

    最后李铭下场休息，换成了李老师上。

    李老师一上场就直接和对方小五杠上了，立马以其人之道还治其人之身，诱导对方打犯规一次。

    “干得漂亮，李老师！”谭云笑着喊道。

    虽然对方才犯规一次，但还是让大家心里舒畅了不少，出了点恶气。

    场下的寒颖轩大声喊着：“师傅加油！”

    “十霸队加油！，十霸队加油！”朱颜、倾寒、刘可然紧接着喊道。

    很快第三小节已经结束，比分118比103。十霸队暂时领先15分。

    大家擦汗喝水以后，依旧围在在一起。

    谭云笑着说：“上学时，就发现李老师是腹黑狐狸属性！狡猾的很！一上场就让那个小五犯规两次。”

    李老师笑道：“谢谢夸奖！”

    钟强笑道：“姜还是老的辣啊！李老师加油，争取把那个小五搞下去。”

    李老师笑着点头：“我尽量！”

    沈卓拿了一盒巧克力过来，剥了一块递给顾林：“林子！”

    顾林笑嘻嘻的接过，说：“谢谢，哥！”

    “你们谁要吃，自己拿！”说着，沈卓把巧克力放在了中央的空地上。

    见顾林两口吃完，沈卓问：“还要吗？”

    顾林点头，沈卓又拿出一块巧克力，给顾林剥开，递了过去。

    这次顾林都懒得伸拿，直接就着沈卓的，吃了起来。

    “哇——”

    场上女生一阵羡慕尖叫。

    谭云哭兮兮的看向江彤喊道：“彤彤，我也要你喂！”

    钟强也不甘示弱：“倾寒，我也要吃巧克力！”

    李老师看向寒颖轩，喊道：“媳妇儿！”

    李铭和宋思哲以及刘可然，朱颜一众单身狗，简直是吃饱了狗粮。

    “你们真是够了！保护一下我们单身狗啊！”刘可然爆吼道。

    “看来我们单身狗只有自己报团取暖了。可然，我喂你吧！”朱颜可怜兮兮的说。

    宋思哲看向李铭笑道：“班长只剩我俩了，要不，我喂你！”

    李铭没好气道：“滚蛋——为什么不是可然或是朱颜喂我。偏偏要是个男生！”

    宋思哲苦唧唧道：“可然和朱颜抛弃我们，自己报团取暖了。只剩我们了。”

    “哈哈哈哈……”一群人被自己逗笑。

    吃了巧克力，顾林恢复了体力，抱拳一脸郑重的说：“只剩最后一节了，兄弟们拜托啦！”

    第四小节开始了，场面一度白热化。可能对方觉得顾林比较狡猾，而且命中率实在太高，所以派了一个体型高大的男生，外号小八，严防死守，可以说是守的滴水不漏。

    顾林抱着球，左右前后都传不出去，最后一咬牙，直接把球往上从头顶向后抛去。

    沈卓快速跑去，和陈刚同时起跳，沈卓一触到球，便往用力向着一推。

    紧接着他快速落地，一秒都不曾耽搁，向前跑去，接住球，三分线外，起跳，身体轻微的往后一仰，篮球旋转中飞向了篮筐。

    场上又是一阵连着一阵的尖叫声，麦浪般向着场上的众人袭来。

    “十霸队加油，十霸队最牛！”

    校队成员的脸色都很难看。

    很快对方的小五犯规满3次，对方申请换人，这次换了一个个子目测1米9的人上场，人送外号小九。

    短暂的暂停后，比赛再次开始。

    对方的小六把球传给黄毛，却不想被谭云截胡，然后球被传到了钟强的里。

    “我艹”黄毛小二暴躁的吼着。

    谭云报复般竖起中指，然后欠扁的倒立。终于是报了中指之仇，谭云心情大好的向着前方跑去。

    此时，钟强把球传给了李老师，李老师又把球快速传给了篮下的顾林。

    顾林拿着球瞬间跳起，在他跳起的瞬间，对方的小八也跟着同步起跳。

    篮球投出的那一瞬间，小八一掌狠狠的向下拍了下去，篮球正中顾林的鼻头。

    “嘶”一声，疼的顾林眼泪直打转，倒吸一口冷气。下一秒，他就感觉一股热流流了出来。

    他下意识的捂着鼻子，不能让沈卓看见，他晕血。

    比赛被暂停5分钟。

    顾林快速处理好了鼻子，转身看向黑脸的沈卓。

    讨好的笑着说：“哥，没什么大事儿。你看，现在不是好了吗？”

    沈卓冷冷看向对方阵营不说话。

    很快比赛再度开始。

    此刻比分128比115。校队依旧落后十霸队13分。而比赛时间也只有5分钟了。

    “十霸队加油，十霸队最棒！”

    “校队加油，校队加油！”

    “沈卓加油，沈卓加油——”

    “顾林加油，顾林加油——”

    ………………

    对方的小八起跳扣篮，沈卓比他跳的更高，一掌盖下去，篮球直击小八的鼻子。

    沈卓快速闭眼，落地。于是他没有看到小八鼻血纷飞的场景。

    “艹，你tm故意报复！”小八捂着鼻子吼道。

    沈卓脸色苍白，勾起唇角冷笑：“不是故意的！”

    顾林快速跑到沈卓身边，见他脸色有些白，问：“哥，你没事吧？”

    沈卓闭眼摇头，说：“你先带我离开这儿！”

    比赛又被暂停5分钟。

    顾林牵着沈卓走向休息区，场外的观众看到这一幕，兴奋的尖叫着。‘咔咔’响个不停。

    顾林看着那些举起的，调侃说：“哥，估计明天我们要上校园网的热搜！”

    沈卓无所谓道：“只要是和你就好！”    他抬头看向刘可然问：“是我吗？”

    刘可然笑着点头：“就是你！”

    宋思哲看向其他人问：“你们是什么？”

    “钢管！”

    “我去，我是筷子！哈哈哈……”宋思哲笑了起来。

    众人玩一会儿，又吃一会儿。一顿饭下来，已经到了晚上11点。

    最后两个单身男士负责送单身女士回家。其他的情侣，便夫妻双双把家还。

    顾林低头看着沈卓帮他系着围巾，调皮的喊道：“大舅子！”

    沈卓不理他，而是静静的系着围巾。

    顾林又喊道：“大舅子，辛苦了！”

    沈卓抬起头看着顾林，低声问道：“你喊我什么？”

    顾林拔腿便跑，边跑边向后挥说：“大舅子，谢谢啦！”

    沈卓无奈的笑着，追了上去。

    顾林拼了命的在前面跑着，耳旁是呼啸而过的北风，冷冽刺骨。但因为沈卓在后面拼命追，顾林又觉得风声都变得可爱有趣了。

    5分钟后，某人便被抓住了，沈卓从身后紧紧抱着顾林，在顾林耳边轻声说：“我说过，我腿长，你跑不过我！”

    顾林哭笑着卖惨说：“哥，我肚子跑痛了！饶命！”

    沈卓轻声问：“不叫大舅子了？”

    顾林摇头讨好说：“不叫了，哥！”

    “叫什么？”

    “哥！”

    “重新叫！”

    “哥！”

    沈卓微眯着眼看着顾林，说：“再给你最后一次会！叫什么？”

    “缺牙…老公！”

    沈卓蹭了蹭顾林的头，宠溺说：“乖！”

    顾林看着身旁偶尔路过的自行车，尴尬的说：“哥，松开吧，别人看见多不好！”

    沈卓问：“你还跑吗？”

    顾林摇头：“不跑了！”

    两人慢慢的在零下几度的大街上走着。因为天气寒冷，路上基本没有什么人，唯有一盏盏暖黄的路灯默默的为他们点亮前路。

    顾林挑眉问：“哥，我们为什么要在大晚上散步？”

    沈卓牵着顾林的慢慢走着：“人少！可以牵。”

    顾林看了一眼四周，狡黠的笑着说：“不仅可以牵！”

    “嗯？”

    顾林松开沈卓的，扯下两人的口罩，捧起他的脸。

    “啵儿……”

    “还可以这样！”顾林笑的像个偷腥的猫。

    顾林的笑点亮了沈卓的眼，顾林立马想到了一个词：顾盼生辉。

    他哥长的真好看，举投足间全是魅力，就算是这样安静的看着人。也是魅力十足。

    沈卓笑着说：“我早就跟你说过，要用力！”

    顾林笑着看了眼四周说：“还想用力，偷个情就不错了。”

    “……哈哈呵哈……”沈卓低声笑了起来，说：“是未来大舅子和妹夫偷情吗？”

    顾林挑眉说：“大舅子和妹夫偷情，听起来怎么这么刺激。”

    沈卓低声笑着，给顾林戴好口罩，牵着他的，又继续走着。

    顾林问：“大舅子，要去吗？”

    沈卓问：“去什么？”

    顾林笑道：“偷情啊！”

    “嗯！你想吗？”沈卓轻声问。

    顾林举起两人牵着的，指向了前方说：“那里有家酒店！”

    “嗯！”沈卓点头。

    “去吗？”顾林问。

    沈卓轻笑说：“去干嘛？”

    顾林哭笑着说：“大舅子，别装！”

    沈卓轻笑：“没装！”

    “去不去？”顾林瞪眼问。

    沈卓问：“去……也可以！”

    “不想去算了！”顾林扭头。

    沈卓笑道：“我不是说去了吗？”

    顾林挑眉说：“我看你挺勉强的！而且我们都已经走过了！”

    沈卓轻笑说：“过了，可以倒回去！”

    “好马不吃回头草！”顾林傲娇说。

    沈卓点头，刚想说好。便听顾林说：“等下一家吧！”

    “哈哈呵哈哈……”沈卓彻底失笑，“妹夫，你怎么这么可爱！”

    顾林傲娇挑眉：“妹夫不可爱，大舅子怎么可能抛弃糟糠之妻和妹夫偷情！”

    两人一路说说笑笑慢慢走着。

    直到眼前出现了第二家酒店。

    沈卓问：“妹夫，还和大舅子偷情吗？”

    顾林嫌弃的看着眼前有些破旧的酒店，挑眉说：“大舅子就带妹夫去这酒店。妹夫就值这档次！”

    沈卓轻笑：“妹夫值最好的。走吧！”

    两人又牵着继续走在凌晨的大街上。终于顾林眼前出现了一个五星级酒店。

    沈卓笑问：去吗？”

    “去！”顾林拉着沈卓就往里走。

    前台工作人员微笑说：“您好！”

    沈卓轻笑说：“你好，请帮我们开一间总统套房！”

    顾林一听‘总统套房’，便在一旁忍不住窃笑。

    工作人员点头微笑说：“好的，请出示一下身份证！”

    沈卓愣了一下，看向顾林问：“林子，身份证带了吗？”

    顾林挑眉问：“我身份证不是你在保管？”

    沈卓看向工作人员问：“没有身份证可以入住吗？”

    工作人员歉意的微笑说：“对不起，先生！必须持身份证才能入住。”

    顾林愤愤的瞪了一眼沈卓，气冲冲的走出了大堂。沈卓哭笑不得的追了出去。

    沈卓抓着顾林的喊道：“林子！”

    “下次带不带身份证？”顾林驻足看着沈卓质问道。

    沈卓点头：“带！下次大舅子再带妹夫来偷情！”

    最后两人乘兴而来，败兴而归。

    回到家，顾林去洗澡。沈卓则在书桌前一边查电脑，一边做笔记。

    当顾林出来的时候，沈卓起身，去拿吹风。顾林坐到了沈卓的椅子上。

    当他看到电脑上以及笔记本上的内容时，本就樱粉的脸，瞬间红了。

    “哥，你，你，你居然做这个笔记？？”顾林有些结巴的说。

    沈卓一边给顾林吹着头，一边淡淡说：“你不是要和大舅子偷情吗？大舅子不得做点笔记！”

    顾林小声说：“我又没想那样！”

    沈卓轻笑：“那你想的是哪样？”

    “我，就是，反正不是你写的那样！”顾林说。

    沈卓轻笑说：“可我理解的偷情就是那样！”

    顾林捂脸！

    沈卓把吹风收好，拉下顾林的。    顾林看着那些举起的，调侃说：“哥，估计明天我们要上校园网的热搜！”

    沈卓无所谓道：“只要是和你就好！”

    是的，沈卓根本不在乎什么热搜，不在乎别人的议论，只要是和顾林一起便好。

    比赛再次开始。

    “钟强，接球！”谭云喊道。

    但谭云却是把球传给了顾林。

    顾林行动敏捷的伸出接住球，快速绕过小八，运着球快速向前跑去。下一秒……

    “嘭——”一声，顾林直挺挺的面朝下摔了下去。在快速运动下，毫无防备的摔下去，顾林很悲催的磕断了一颗牙。

    “卧槽，tm的，谁踩我！”顾林疼的爆起了粗口。

    沈卓快速穿过人群，跑到顾林身边，心疼的扶起顾林。

    顾林赶紧捂住嘴，着急说：“哥，别看我！我牙断了！”

    沈卓二话不说，脸色以肉眼可见的速度快速黑透。转过身揪着小八的衣领，一拳揍了下去。

    眼看沈卓第二拳又要下去了。

    “快拦住我哥！”顾林吼道，此刻也不管那还在流血的嘴巴和断掉的牙齿了。

    顾林冲上去，一把抱住沈卓的腰，生生给给他拖开了去。

    对方小八吼道：“我tm又不是故意的。”

    谭云立马暴起：“我tm的，是看我们好欺负是不是！还有理了，tm的这么嚣张！”

    小八上前一步狠狠瞪着谭云，吼道：“听不懂人话是不是，老子都tm说了，不是故意的！”

    钟强上前一步就tm一脚踹了下去：“跟这种没人性的东西，讲什么废话，直接上脚！”

    “我tm，你敢踹我。兄弟们，他们也太嚣张了，根本不把队长放眼里。干死他们！”小八冲着身后的队员爆吼道。

    此时一直没说话的陈刚，黑着脸，上前就给了小八一脚：“少tm给我丢人现眼。敢打着老子的旗号，干恶心老子的事儿。你tm现在就给滚出校队。”

    小八立马谄媚的笑着说：“队长，我没有，我不是故意的。”

    “是不是故意的，你tm心知肚明！”陈刚没好气的爆吼道。

    说着他气愤的转过头，下一秒，他深吸一口气，看着其他队员说：“打球就好好打，别搞那些恶心的事。”

    小八白着脸喊着：“队长，我真是为你鸣不平！”

    陈刚冷笑一声，吼道：“我tm需要你鸣不平，需要你用这种方式？你可以滚了。”

    小八被陈刚训的涨红了脸。

    在一阵阵“滚吧——”声浪中，小八灰溜溜的出了篮球场。

    小八走后，陈刚走到顾林面前，歉意的问：“对不起！保证不会有下次了。你没事吧？你的所有医药费我来出。”

    顾林挑眉说：“没事儿，医药费我自己付的起。还有，事不过三，若再有下次。我们也不会讲什么规矩。”

    因为这事，比赛暂停了两分钟。

    顾林摸着红肿的嘴巴，问：“哥，破相没有？”

    顾林说话就露出那断了半截的牙齿。看得沈卓心一阵紧。

    “破了！”沈卓很生气的说。

    顾林却是没心没肺的笑着说：“破了也是你的！”

    沈卓依旧是冷着一张脸不说话。

    顾林瘪嘴说：“你说你冷着张脸给谁看。我不就是断了颗牙，你就不要我了。”

    沈卓被顾林给气笑说：“我什么时候说了不要你。”

    顾林委屈道：“那你拧着眉，黑着脸，冷声冷气给谁看啊！我都这样了，你也不安慰我一下。”

    沈卓张开双说：“那抱一下？”

    顾林悄咪咪看了一眼四周说：“不好吧，那么多双眼睛看着呢！”

    沈卓轻笑拍拍他的头说：“剩下几分钟，你在场下休息吧！换宋思哲。”

    顾林摇头说：“不要，我要和你并肩作战。”

    很快，比赛开始。

    最后几分钟，沈卓许是受了刺激，进攻十分猛烈，根本不按常规来。

    若是正常比赛，最后几分钟，分数高的队伍，只需要严防死守保持住得分优势即可。只有落后一方才会殊死搏斗，拼尽全力。

    但此刻，沈卓就像是一匹红了眼的狼。只要是他拿到了球，那么别人休想从他的中把球抢走。

    “啪——”又是一颗三分球。

    “沈卓，沈卓，沈卓——”

    场外女同学整齐划一的喊着‘沈卓’的名字。

    “十霸队加油！十霸队加油！”

    ………………

    伴随着最后一个三分球，裁判的哨子声响了起来。

    “哇——沈卓，沈卓，沈卓——”经此一役，沈卓的粉丝团队是日渐壮大。

    “哇嗷，我们赢了！”十霸队的啦啦队激动的抱成一团。

    场上大家互相击掌以后，下一秒便见谭云，钟强，冲向了自己女朋友。

    沈卓环着顾林的肩膀说：“好羡慕！”

    顾林看向沈卓问：“羡慕什么？”

    沈卓凑近顾林，小声说：“羡慕他们可以抱女朋友。我也想！”

    顾林调皮的说：“那你得先去找个女朋友！”

    “你不是？”沈卓问。

    顾林双眼一弯，笑着说：“我不是，我是你男朋友！”

    顾林缺了半颗牙齿，说起话来兜风，说不出的喜感。

    沈卓笑着说：“那可以抱一下男朋友吗？”

    顾林看向肩上的说：“你不正抱着你男朋友的肩么！”

    说着顾林随意的抓起衣服，擦起了额头上的汗。无意之间，顾林那结实的腹肌露了出来，还带着诱惑的汗珠。

    “哇……顾林，顾林……”还未退场的观众看着顾林的腹肌，血液喷张，激动的喊着，纷纷拿出“咔咔咔”的对着顾林就是一阵猛拍。

    沈卓看了眼顾林撩起来的衣服，黑着脸把他的衣服拽了下去，捂得严严实实。

    阴鸷的说：“以后不许在外面撩衣服。”

    “我不就是想擦个汗！”顾林无辜的看着黑脸的沈卓。

    沈卓冷声说：“不管什么理由都不行！只能我看！”

    顾林无奈笑道：“好，好，好，只给你看。”

    就在此时，陈刚带着队员走了过来。

    顾林故意挑眉笑问：“我们之前说输的一方怎么来着？”

    陈刚说：“磕头认错，拜对方当老大。”    沈宏看着两人，感慨万千的说：“沈卓小时候，一整天一整天不说话，不哭不闹不理人。就跟一个木头人一样。我当时心都凉了。我就努力挣钱，挣钱，想着就算有一天我走了。他不至于没饭吃，没地儿住。

    那时我感觉未来都是灰色的，根本没有未来可言。我从没想过会有这么一天。沈卓能像个正常人一样生活。也从不敢奢想，沈卓能找到一个愿意陪他走过一生的人。真的，真的，阿林，干爹真的感谢你。也感谢傅爷和顾老师养了个好儿子。”

    说着沈宏的眼角都红了，只见他抓起酒杯，站了起来，面向傅辰和顾青然，说：“傅爷，顾老师。我敬你们一杯。我知道顾老师身体不好，你就喝茶就好。傅爷你随意，我干了。”

    说着沈宏一口干掉了杯中的酒。

    傅辰拍拍沈宏的肩膀安慰说：“都过去了，沈总。”

    顾青然劝慰说：“是啊，以后会越来也好的！”

    “爸！”沈卓拧眉沉声喊着。

    “干爹，你放心。我会陪着哥的！”顾林跟着安慰说。

    陈玉安慰的拍拍自家老公的背说：“老公，都过去了。”

    沈宏昂起头，长长舒了口气，眼角还泛着泪花，说：“是啊，都过去了。”

    说完，沈宏看向傅辰说：“傅爷，那他们两人的事，你们怎么看？”

    傅辰笑着说：“先问问他们两个吧！毕竟是他们自己的事！”

    话落，四人看向了顾林和沈卓。

    只见两人互相看向了彼此，他们在彼此的眼中看到了那个坚定的自己。那个带着坚定笑容的自己。

    接着就见他们伸出手，紧紧握在一起，起身面向四位家长做了一个90度鞠躬。

    一分钟后……

    两人直起身子，沈卓语气坚定的说：“爸妈！干爸干爹。我爱林子。我想和林子结婚。”

    沈卓话落，顾林以同样坚定的眼神和语气说：“我也是，我爱沈卓，我要和他结婚！”

    沈宏笑看着两人说：“好，好，我没意见。”

    陈玉紧接着表态说：“我也没意见！”

    然后所有人都看向了顾青然和傅辰。

    傅辰笑着说：“我听我们家顾老师的！”

    顾青然温润的笑着说：“我依旧是那句话。既然爱，请深爱！以后好好珍惜彼此，给对方多一点爱，多一点体谅和包容。”

    顾青然话落，沈宏和陈玉立马鼓掌说：“顾老师不愧是人名教师，说的好！说得好！你们两个要记住了啊！”

    顾林和沈卓点头应道：“记住了！”

    沈宏看着傅辰和顾青然说：“傅爷，顾老师，要不今天就给他们把婚定下来吧！”

    傅辰看向顾青然问：“然哥，你觉得呢！”

    “你决定吧！”顾青然笑着把决定权给了他。

    他心里怎么想顾青然一清二楚，巴不得今天就叫他们结婚。然后让沈卓把人领走。

    傅辰心情舒畅的笑着说：“那就定了吧！”

    傅辰话落，陈玉一秒耽搁都没有，立马翻出包里的红包，递给了沈宏。

    沈宏把红包递向了傅辰说：“这是给亲家的聘礼。聘礼的寓意是希望他们的感情能长长久久。”

    傅辰对于‘聘礼’那个词非常满意，爽快的接了下来，笑说：“亲家客气了。”

    说着他掏出自己准备的红包递了过去说：“这是我们给顾林准备的嫁妆。”

    “爸——”顾林皱眉不满的喊着。

    沈卓低垂的眼里满是笑意。

    傅辰大笑着改口道：“彩礼！彩礼！”

    今天的傅辰是真的高兴，因为他已经看到了幸福生活的曙光。

    所以他愿意迁就顾林，彩礼就彩礼。也就是一个称呼而已。反正这儿子他是铁了心要嫁出去的。

    沈宏接了红包，又递向了顾林，说：“阿林，来，这个你拿着。毕竟是你的陪”

    在顾林委屈的眼神下。

    沈宏把那句‘陪嫁’快速改成了‘彩礼’。

    那边顾青然也把沈家给的红包，递了过去说：“小卓，你收着吧！以后我们就不给你们拿生活费了。”

    沈宏见这事定了下来，高兴的喊着：“沈卓，起来给你爸爸和爸比敬个酒！”

    顾青然摆手说：“别了，他们还小。就别喝酒了。”

    “那就敬个茶。”沈宏说。

    服务员很快沏了几杯新茶过来。

    敬完茶以后，顾林和沈卓对双方家长的称呼，从此彻底改口。

    敬完茶，称呼一改，沈宏算是放下心来。终于把沈卓这个大麻烦的终身大事解决了，沈宏忽然觉得无事一身轻。

    于是和有着同样感受的傅辰。两人欢快的一杯接一杯的喝着酒。

    沈卓放下筷子，看向四人说：“爸，妈。我和林子商量明年9月9号去m国领证。”

    傅辰和沈宏笑着点头说：“好，好！”

    顾青然看着傅辰，一把夺过他的酒杯，皱眉说：“不许再喝了。”

    “然哥，今天高兴！再喝一杯。”

    顾青然冷声说：“喝吧！晚上自己去车上。”

    傅辰立马乖乖的放下酒杯说：“不喝了！”

    顾林看着傅辰那样，笑着说：“我爸就是怂！”

    但他似乎忘了，他见某人生气也怂，和傅辰一模一样，果真是父子。

    “哈哈……你也一样！”沈卓低声笑着说。

    顾林磨牙道：“你说什么！”

    沈卓轻轻拍拍他的脑袋说：“我说你可爱！”

    顾林挑眉看了一会沈卓，忽然指着桌上的鱼说：“我要吃鱼！”

    “好！”沈卓立马挑了一块鱼，细心的帮顾林挑刺。

    “好了！”沈卓把挑干净的鱼肉放到了顾林的餐盘。

    顾林微微拧眉轻啧一声，偏头说：“我又不想吃鱼了！我还是想吃虾。”

    于是沈卓又耐心的帮顾林剥虾。

    等沈卓把虾剥好，顾林摸摸肚子说：“我不吃了，我饱了！”

    沈卓算是明白了，顾林是故意的。

    “林子，食物不吃可是浪费！浪费可耻！”

    顾林点头认同说：“说得好，可耻！你可耻。挑了鱼，剥了虾不吃！”

    “哈哈呵哈……”沈卓无奈的轻声笑着，自己把鱼和虾吃了。    顾林笑道：“李老师，你可是数学老师。”

    李老师自信的笑道：“数学老师，也是老师！”

    “人数学老师都玩儿诗词，我们这些学霸，还有什么理由推辞！”谭云轻描淡写的说道。但那语气里却是又狂又妄的自信。

    刘可然一脸郁闷的说：“我是混在学霸中的学渣！”

    朱颜也同样一脸郁闷，说：“我们肯定是走错包间了。可然——”

    说着两人哭唧唧的抱一起了。

    倾寒笑说：“可然，朱颜让你们三句怎么样？”

    刘可然和朱颜掩面大哭：“学渣就活该被学霸藐视吗！”

    很快诗词大会便开始了，第一轮说出含‘水’的诗词。

    谭云第一个起身，端着酒，气势汹涌的念道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”说完，便把杯中的酒一饮而尽。

    江彤紧接着：“恰似一江春水向东流。”

    李老师看着寒颖轩轻笑道：“所谓伊人，在水一方！”

    “好大一碗狗粮！”朱颜笑着捂脸喊道。

    “我去，我是知道为什么李老师提议诗词大会了。完全是有私心，趁表白！”谭云恨恨的吐槽，心里暗自后悔为什么自己没有抓住这个会。

    寒颖轩回道：“流水无心恋落花。”

    李老师黯然神伤的喊着：“媳妇儿！”

    “哈哈哈……李老师伤心了！”大家伙笑道。

    刘可然紧接着可怜兮兮的说：“天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女家。”

    倾寒紧着刘可然的那一句回道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    倾寒话落，大伙儿笑着齐呼：“可然，朱颜，你们加油！”

    顾林喝了一口可乐，悠悠说：“杨柳青青江水平，闻郎江上唱歌声。东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”

    沈卓轻笑，回道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    朱颜哭笑不得的说：“不玩了，不玩了，换一个游戏。你们一个个都在撒狗粮！全是趁表白。”

    顾林挑眉：“我哪有！”

    朱颜傲娇轻哼一声说：“别以为我是学渣就不知道那首诗的大概意思。还有沈卓，你那首诗，更直白。你说你们对象都不在这儿表什么白。”

    沈卓轻笑：“你怎么知道不在这儿！”

    顾林立马警惕的直起身子，瞪向沈卓。

    沈卓看了一眼顾林，轻笑着把放到心口的位置说：“他在我心里。”

    刘可然哭道：“换，换，换，换个游戏！”

    刘可然的提议立马得到了在场单身人士的附和。

    顾林笑着挑眉看向沈卓，悄声说：“哥，你在我眼里！”

    沈卓看着顾林眼中的自己，轻笑道：“我看见了！”

    就在此时，刘可然提议大家谁是卧底的游戏。

    刘可然简单跟大家说着规则：“在场11个人中10个人拿到相同的一个词语，剩下的那1个拿到与之相关的另一个词语。

    每人每轮只能说一句话描述自己拿到的词语，注意不能直接说出来那个词语，还有别人说过的你们不能再说。

    你们要确保既不能让卧底发现，也要给同胞以暗示。每轮描述完毕，大家投票选出怀疑是卧底的那个人。

    得票数最多的人出局，两个人一样多的话，他两单独再说一轮，由大家选定。若卧底撑到最后，则卧底获胜，反之，则大部队获胜。”

    规则讲完，第一轮则由刘可然出题，做主持。她把每个人的词语发到了各自的上。

    刘可然看向大家说：“好了，你们先看一分钟，想想该怎么描述。”

    一分钟后，刘可然指着朱颜说：“从朱颜开始，然后顺时针轮流。”

    朱颜：“白色的！”

    寒颖轩：“可以吸！”

    李老师：“液体！”

    沈卓：“每天都喝！”

    顾林：“喝了身体好！”

    李铭：“营养!”

    宋思哲：“超市有！”

    钟强：“早餐摊有！”

    倾寒：“各种口味！”

    谭云：“可以喝热的！”

    江彤：“可以喝凉的！”

    主持人刘可然笑着说：“开始指！”

    钟强笑着说：“我觉得是可能是卓哥！每天喝的东西挺多的。”

    沈卓挑眉说：“你早餐摊上的东西也挺多的。”

    “我就觉得就是你！倾寒，指卓哥！”钟强铁了心指向沈卓。

    顾林则直接把指向了钟强：“我哥没错，我们就是每天都喝。卧底就是你钟强。”

    钟强看向谭云喊道：“谭云，指卓哥。”

    谭云‘嘿嘿’笑道：“我跟着爷爷指。”

    于是谭云和江彤也跟着指向钟强。

    钟强郁闷的吼道：“谭云，你tm的咋不动动脑子呢。”

    谭云笑着说：“不动脑子，只讲亲情。”

    “我去，这儿谁跟你有亲情！”钟强吐槽道。

    “哈哈……我爷爷啊！”谭云笑着说。

    “我去！”钟强忍不住爆了粗口，又看向其他人。其他人或是弃权，或是指了其他自己认为是卧底的人。

    刘可然笑道：“选好了，那我公布结果了。卧底：钟强！钟强你真是死的最快的卧底。”

    钟强一脸不相信的问：“我是卧底？我去，我真不知道。我是卧底！”

    “哈哈哈……”大家一阵爆笑。

    “爷爷，你还真是火眼金睛啊！”谭云笑道。

    顾林被这个不可思议的结果逗笑，说：“这叫歪打正着啊！哈哈哈……”

    钟强笑着问：“我是豆浆，你们是什么？”

    “牛奶！”沈卓说。

    很快下一轮开始。

    刘可然指着沈卓说：“沈卓先说吧！然后顺时针。”

    沈卓淡淡说：“直的！”

    顾林紧跟着：“硬的！”

    李铭想了想说：“圆柱形！”

    宋思哲拧眉想了一下说：“每天都用！”

    宋思哲一说完，大家就意味深长的看着他。每天都用……

    很快大家都说完了。

    “开始指吧！”

    这一**家很有默契的指向了宋思哲。

    宋思哲一脸疑惑的想了想之前大家描述的“直的，硬的，圆柱形……”这难道不就是……

    他抬头看向刘可然问：“是我吗？”

    刘可然笑着点头：“就是你！”

    宋思哲看向其他人问：“你们是什么？”

    ————    沈卓立马拉过顾林，绕到前面，一把抓着王强的拳头。

    “我的人，也敢碰！”沈卓双目含火，若是仔细看会发现他的眼开始慢慢爬上了红色的血丝。

    王强捂嘴，故作惊讶的嘲笑：“我的天啦……我听到了什么，你的人。哈哈哈，果然一家都是变态！”

    话落，论起另一只，冲着沈卓打去。

    沈卓黑着脸不说话，抬起另一只挡住了王强的拳头。

    接着他抓着王强拳头的那只，用力往前一推，王强猛的退后几步。

    顾林在一旁看准时，猛的抬起脚狠踹过去。两人配合的相当默契！

    “哎哟……”虎背熊腰的王强被踹翻在地。

    王强呲牙咧嘴的揉着被踹的肚子，站了起来。

    “tmd，卑鄙小人，居然二挑一，有本事单打独斗！”王强不服气的爆吼着。

    顾林嗤笑道：“小时候你们群殴我的时候，怎么不说单打独斗！现在说什么单打独斗。去md的单打独斗。”

    王强气急败坏的冲着顾林，打了过去，像一头被激怒的野兽。

    顾林头一偏，带风的拳头擦着他的耳飞过，接着就见沈卓的拳头落到了胡强的脸上。

    “啊……”王强惨叫一声，还没恢复过来。

    顾林的一拳又如约而至的打到了他的肚子上。

    “啊……”又是一阵惨叫，惊的树上的小鸟‘扑棱棱’的飞跑了。

    王强弯着腰，一脸痛苦。久久不能直起身。

    顾林挑眉说：“今天爷爷就饶了你！下次嘴巴给我放干净点！”

    接着顾林转身，就在此时王强趁扑了上去抱住了顾林的腰，生生用力把顾林给扑倒在了地上，。

    顾林的额头重重磕在地上，加上王强的泰山压顶，他竟然差点缓不过劲儿来。

    王强坐在上面，抡起一个铁拳就要砸下去。

    沈卓气的整个人都不好，浑身颤抖着，红着眼走了过去。一抓着王强的后衣襟，用力的把人往后一拉。

    生气的人，果然力气都是无穷的，沈卓生生把王强给拖到了一旁。王强的脸色肉眼可见的变得通红，再变得青紫。

    接着就见沈卓闭上了眼，抓着他后脑勺的头发，按着他的头使劲的往地上撞。

    “嘭，嘭，嘭！”很快，王强的额头血糊糊一片。

    小区路过的人在一旁指指点点……

    “这是不是那个”那人说了一半就没说了，指着头问同伴。

    同伴点头凑近那人耳边说：“就是，精神有问题那个！”

    “那看那人被打的……”

    “隔远点，这种精神有问题也敢放出来。”

    ………………

    顾林双眼喷火，怒不可抑的指着旁边说闲话的人，吼道：“你们闭嘴！你们精神才有问题！”

    “这小孩谁啊，怎么这么没礼貌，乱骂人？”

    同伴拉了拉她的衣服，状似礼貌挡嘴小声说，可声音却大的一里外都能听见。

    “就是那对同的儿子！”

    接着就听另外一人意味深长的“哦——”了一声。

    顾林最讨厌这群道貌岸然的人。穿的人模人样，行为举止好像也很文雅有礼。把自己装在一个叫做温雅上等人的袋子里。

    结果心里却是个带着有色眼镜，胡乱评断别人的伪君子，恶心小人。    顾林笑着吐槽说：“看不出来啊！真够笨的！”

    顾林话落，沈卓一个不悦的眼神杀了过去：“不要笑！”到现在沈卓都忘不了，眼前的这个人调戏过他的男朋友。

    顾林立马识趣的收起了笑

    “老大，我给你背书包吧！”陈刚在一旁殷勤的说，说着他的手就抓上了沈卓的肩带。

    沈卓驻足冷冷的看着陈刚没说话，陈刚立马识趣的松开了手。

    接着便听沈卓冰冷的说：“我不是你老大，以后不要乱叫！”

    “愿赌服输，而且，我也是真心叫你老大的！”陈刚笑着说。

    沈卓神色冷淡说：“你是否真心，我不关心。我只知道我不是你老大！”

    说完，沈卓拽着顾林向着教学楼走去。

    陈刚看了一眼手里提着的饮料零食，立马跑了过去，拦在沈卓面前，说：“老大，这是给你准备的零食！”

    “不要！”沈卓拒绝的干脆果断。

    陈刚看了一会沈卓，接着便把视线转向了顾林，笑着说：“弟弟，哥给你和老大准备的零食！”说着，拉着顾林的手把零食塞了过去。

    沈卓瞬间黑脸，提起一脚就踹了过去。陈刚直接给踹翻在地。

    “嘶——”陈刚揉着肚子从地上爬了起来，皱着眉，一脸懵圈问：“老大，你怎么踹我？”

    “以后离他远点儿！再敢碰他，就不是踹了！”沈卓黑着脸出声警告，眉宇间可以看出一丝丝慢慢聚集的戾气。

    陈刚看着沈卓那样，背脊有些发憷，说：“我就是想把零食给这小弟弟！”

    沈卓声线冰冷冻人，懒懒问道：“叫谁小弟弟！”

    陈刚忽然不敢说话，愣愣的看着已经聚满怒气的沈卓，说：“老大，我错了。以后不敢了。”

    沈卓看着陈刚挑了挑眉，不屑说：“我不收学渣当小弟。”

    话落，沈卓夺过顾林手中的零食‘啪’一声扔到了陈刚的身上。

    “他的零食还用不着你买！”

    顾林眼睁睁的看着零食被扔了回去，然后沈卓拽着他离那堆零食越来越远。

    顾林心念念的看着后面的零食叫道：“哥——”

    沈卓神色还虽不似刚刚那般冰冷刺骨，却还有余怒，说话时语气依旧凉凉。

    “住口！下课带你去买，吃货！”

    顾林笑了起来，这难道就是传说中的，用最差的语气与你说着最暖心的话。

    “哥，你刚刚吃什么飞醋？”顾林笑着问。

    沈卓驻足，转身沉沉看着顾林，问：“刚刚他碰你，你为什么不躲开？”

    顾林眨了眨眼，认怂的看向一边，咬字不清的说：“我就是看见巧克力了。”

    沈卓冷声问：“是不是别人随便一盒巧克力就可以把你拐走了。”

    顾林低头看着脚尖说：“我又不是小孩子！”

    沈卓轻拍顾林脑袋说：“在我心里，你永远都是小孩子，8岁！”

    “为什么是8岁？”顾林抬起头，好奇的问着。

    说起这个，沈卓的心情忽然好了，眼里染满了笑意，此刻他眼里的顾林俨然是他8岁是的模样。

    ………………

    还记得8岁那年，某个午后，阳光温暖而明媚，春风轻柔和煦。小草偷偷的冒出了嫩芽，整个世界都充满了生机与希望。

    顾林不服气的说：“你就是要叫我哥哥。我比你大！”

    沈卓淡淡说：“我比你高！你叫我哥。”

    顾林噘着嘴看了一眼比自己高的沈卓，说：“又不是凭高矮，来定谁大谁小。”

    沈卓淡然说：“我成绩比你好！”

    顾林郁闷的说：“又不是成绩好的就是哥哥。”

    沈卓抿嘴想了一会儿，说：“林子，你叫我哥哥。我请你吃巧克力。”

    顾林的两个爸爸不许他吃太多糖，对牙齿不好。于是他经常偷偷吃，这个沈卓是知道的。

    顾林有些心动，黑白分明的眼眸一转，不屑说：“不要！”

    沈卓加码说：“你叫我哥哥，以后你的巧克力我给你买！”

    “以后是多久？”顾林忍住心里的小激动，假装淡定问。

    沈卓反问：“你想多久？”

    顾林想了想说：“一年？”

    沈卓摇头。

    顾林微微拧眉说：“半年？”

    沈卓依旧摇头。

    顾林瘪嘴说：“三个月？不能再少了。”

    沈卓依旧摇头。

    顾林气哼哼的说：“我不叫你哥了。”

    沈卓说：“一辈子！”

    顾林茫然抬头问：“什么？”

    沈卓坚定的说：“一年，半年，三个月都太短了，我给你买一辈子巧克力！”

    顾林偏头扣着下巴想了想，一辈子，一辈子是多久？好像很久，很久。可以有吃不完的巧克力。

    顾林笑眯眯的点着头说：“好！”

    沈卓沉声说：“所以，你要叫我一辈子哥！不许叫其他人哥。”

    只要有巧克力吃，随便怎样都可以。顾林想着，忍不住点头说：“好！哥！”

    因为顾林的那声‘哥’，沈卓笑了。

    那个午后不仅整个世界都充满了希望，沈卓的心中也充满了希望，对未来对彼此的希望。

    ————

    “哥？”顾林挥手叫着。

    沈卓嘴角噙着一抹轻笑，紧紧的抓住顾林伸到眼前的手。

    “问你呢，为什么是8岁！”

    沈卓轻笑说：“8岁时，我说过要给你买一辈子巧克力。你答应我，要叫我一辈子哥。”

    顾林眨眼说：“我不记得了！”这些都是黑历史，怎么能记住。统统忘了，全部忘了。

    沈卓拉着顾林走向教学楼说：“我记得就好！不过，我是不是该考虑一下，给你系个牵引绳。不然别人一盒巧克力就把人给拐跑了。”

    顾林不悦挑眉：“牵引绳？你养狗呢！”

    沈卓看着顾林轻笑说：“不，我养猫！”

    很快两人到了教学楼，身边都是匆匆赶去教室的同学。

    顾林看着来往的人都别样的看着他们，他靠近沈卓尴尬的轻声说：“哥，松手。好多人看着呢。”

    沈卓：“不松！怕你被别人拐跑了！”

    顾林咬牙发誓：“不会，我不是说过吗，生是你的人，死是你的鬼。快松手！”

    “既然是我的人，那我为什么要松手！”说着，沈卓继续拉着顾林，淡定从容的穿过人来人往的走廊，把那些好奇探究的眼神统统无视，向着教室走去。    几人吃完饭回家。

    沈卓问：“去我家还是你家？”

    沈卓话落，四个正在开门的家长都偷偷的看向了他两。

    顾林尴尬的咳嗽一声，有些婴儿肥的脸上染上了一层薄薄的樱粉。

    “我回我家！”顾林小声说。

    沈卓点头说：“好，走吧！”

    顾林看着四处而来的目光，摇头说：“不是，你回你家，我回我家。各回各家！”

    沈卓神色淡定的说：“我们已经定亲了！”

    顾林不知道为什么心理总觉得有些尴尬，明明家长也同意了。而且以前也是住一起的，但是如今却是有些不自在。顾林不太明白为什么自己会有这样的想法。

    他不明白，以前是因为他心理坦荡荡，而现在是那种关系。住一起是不是就代表那什么，所以他会有一点害羞。其实说到底还是因为顾林太单纯。

    沈卓拍拍顾林脑袋说：“你总要习惯！”

    就在此时，传来了傅辰有些迫不及待的声音：“你们都定亲了，你就跟沈卓走吧！”

    接着，顾林眼睁睁看着他爸无情又决绝的关上了门，连一丝犹豫都没有。

    “太无情了——”顾林哭诉着。

    陈玉立马温柔的笑着说：“阿林，小卓，你们快进屋啊！”

    顾林不知，在他哭诉的时候，他那个无情的爸爸一关上门，便迫不及待的把顾青然扛上了沙发。

    顾青然刚要起身又被压了下去。

    “你疯了，万一他们进来呢！”顾青然低声吼着。

    傅辰笑道：“不会，沈卓肯定把顾林给领他家去了。”

    “你起开，满是酒味儿！”顾青然嫌弃道。

    傅辰坏笑说：“那陪老公一起洗白白！”

    话落，不给顾青然任何反对的机会，直接把人给扛向了洗浴间……

    ………………

    那边，沈卓牵着顾林回了家。

    沈宏把沈卓叫到一边，小声说：“儿子，那个啥的时候要做好安全措施。对阿林温柔点，知道吗？”

    沈卓淡淡的点头说：“知道了！”

    见沈卓点头，沈宏又意味深长的说：“还有年轻人不要过度！明白吗？”

    沈卓应道：“明白了！”

    沈宏笑着拍拍沈卓的肩膀说：“去吧！”

    沈卓一进卧室，顾林问：“你爸说什么了？”

    沈卓微微蹙眉提醒道：“是咱爸。”

    “好，好，好！”顾林认怂讨好重新问，“咱爸说什么了？”

    沈卓皱眉说：“你先下来，换睡衣！”

    “洁癖！”顾林小声的嘀咕着，但还是听话的起身，换睡衣。

    换好了睡衣，顾林追着沈卓问：“咱爸到底说啥了？神秘兮兮的，把你拉到一旁说。还生怕我偷听。”

    沈卓把挤好牙膏的牙刷递给顾林说：“爸说，叫我对你好点。”

    “我就知道干爸”

    沈卓一个眼神看过去，顾林立马改口：“呸，是咱爸，我就知道咱爸对我好。”

    沈卓在一旁轻笑。

    两人洗漱完毕，又一起刷了会儿题。顾林实在撑不住了，说：“哥，可以睡了吗？”

    “睡吧！”沈卓终于开恩。

    顾林扔下书，撒丫子跑进了温暖的被窝。

    沈卓挨着顾林躺下，抱着他，轻声说：“林子，你晚上能不踢我了么？”

    顾林一脸郁闷的说：“我，我尽量吧！要……实在不行，你把我绑了吧！手脚都绑了，就老实了。”

    说着，顾林起身在屋里找了一圈，拿了两条围巾过来扔给了沈卓。

    “给，绑的家伙事儿都给你找好了。”

    看着手中围巾，沈卓的脑海里忽然想起之前做笔记时，画的那副画……

    他的喉结不自觉的滚动了数下，紧抿着唇，目光灼烈的看着顾林。

    顾林还没发现沈卓的异样，把手伸出去手，说：“绑吧！”

    如果此时，他知道沈卓此刻脑海里都是些什么画面，不知道他还会不会如此主动的去找围巾，主动的把手伸出去，要求绑手。

    沈卓呼吸不知不觉间变得急促，问：“真要绑？”

    顾林点头，一副慷慨赴义大义凛然的表情说道：“绑吧，免得半夜对你又踢又打！”

    整个画面大有一种壮士一去兮不复还的感觉！

    沈卓抓起围巾快速的缠绕在顾林的手腕间，然后还打了一个大大的蝴蝶结。

    顾林看着那个蝴蝶结，正要吐槽沈卓，下一秒整个人都被压了下去。

    顾林惊呼：“干嘛呀？”

    沈卓手不停的回道：“复习一下我做的笔记！”

    “不，不是，要睡觉了吗？”

    “复习完再睡！”

    “那，那你给我松开！”

    而回答他的却是一阵阵甜蜜的……

    ——————

    周一，顾林又被沈卓拉着一起去上课。

    两人刚刚到学校门口，就看见陈刚带着一帮人站在校门口。

    见顾林和沈卓走来，陈刚立马带着一群人气势汹汹的走了过来。

    顾林挑眉说：“哥，这是要干群架的感觉啊！”

    沈卓淡淡点头。

    顾林皱眉说：“不知道现在叫谭云他们还来得及吗？”

    “来不及了！”

    沈卓话落，陈刚已经带着人站在了沈卓他们面前。

    顾林双手插兜，微微仰着身体，傲气的挑着下巴，斜眼看着陈刚，懒懒的不屑问：“干嘛！”

    是的，顾林你觉得就算是人少，但是气势还是要做足，不能输了气场！在这种人数对比悬殊的情况下，越是淡定从容，慵懒不屑更是能显得气场强大。

    而，下一刻，便见陈刚向着两人90度鞠躬喊道：“老大好！”

    紧接着他身后的一众小弟，跟着陈刚一起喊道：“老大好！”

    那声音在这空旷的校门口，又响亮又震撼。周边路过的同学纷纷绕着圈走，不敢靠近，但都偷偷拿出手机拍照。

    不知道情况的还以为这是哪个黑社会的老大呢。

    沈卓从始至终神情都没变过，一如既往的清冷淡定。只见他拉着顾林绕过陈刚便走，没有留下只言片语，连半个眼神都没给。

    见沈卓走了，没有理自己，陈刚又立马追了过去，笑着喊道：“老大，你要去上课吗？”

    顾林笑着吐槽说：“看不出来啊！真够笨的！”    顾林疑惑问：“你们生活费不是挺多吗？”特别是静笙，傅家人都很宠她。

    “你不知道每个月包包口红都会出新款，我买了最新款的衣服、包包、口红，我哪还有零花钱。”静笙郁闷的说。

    一旁的孙璐酷酷说：“她每个月都要买衣服，家里衣服都快堆不下了。爸妈也不说她。反正零花钱给她，随便她花。每个月都要我接济。”

    明天感慨道：“还好我是男生，不买那些！”

    顾林点头说：“还好没找个女生。”

    静笙笑着问道：“小林子，你们家的钱是你管吗？”

    “我爸比管！”顾林下意识答道。

    静笙翻个白眼说：“我是问你的天价彩礼，是你管吗？”

    “哦！”顾林懒懒应道说，“他管！他每个月给我拿零花钱。”

    静笙震惊的瞪大了眼，“不是吧，小林子，经济大权不在你手上啊？”

    “嗯啊！”顾林疑狐的点头，他不明白为什么静笙那么惊讶。

    “管钱挺累的，而且我也管不好，所以就给他管了。有什么问题吗？”顾林问。

    “我去，还有什么问题吗？”静笙激动的说，“我的傻表弟。一个家的经济命脉在谁手里，谁就是当家人，一家之主，经济基础决定家庭地位，知道吗？你看你爸比，是不是管钱，是不是一家之主？”

    顾林点头，问：“然后呢？”

    静笙一时无语，她觉得和男生说话咋这么费劲呢，果真和男生无法好好聊天。

    顾林见静笙不说话，便接着说：“我就是觉得，谁想管就谁管，谁管的好就谁管，这和家庭地位没关系吧！”

    静笙只能无奈点头，“好吧，好吧！那他一个月给你多少钱啊？”

    “恩！”顾林想了一会说，“看情况吧！没有固定的，他好几个月没给我钱了！”

    以前顾林要打游戏，所以他的生活费傅辰都是给了沈卓，沈卓帮他保管的。所以他的生活费都是从沈卓那儿领取。

    明天在一旁都听不下去了，关心的问：“表嫂这么抠门的啊？好几个月不给你零花钱？那你刚刚买了四杯奶茶，还有钱吗？”

    在一旁的酷男孙璐也皱眉点头问：“对，还有钱吗？没有我给你！”

    静笙可怜的看着顾林说：“小林子，你比我还穷啊！还想抱一下你手臂呢。”

    顾林看着众人的表情，笑着说：“不是你们想的那样。我还有钱啊！我卡里还有2万多呢！平时也不花钱，和他一起都是他给钱，我根本没地方花钱。”

    “2万多和9.9亿比，好多啊——”静笙在一旁怪声怪调的说着。

    明天点头说：“表哥，你真是单纯。”

    孙璐酷酷点头：“表弟，好自为之！”

    顾林哭笑不得的看着三人，他怎么了吗？他是掉狼窝了还是被骗了，大家都同情的看着他。

    就在此时顾林的身后出现一个熟悉的声音，如记忆中一样低沉，却带着丝丝隐忍的不悦。

    “林子！”

    顾林快速转过身，就见沈卓站在身后。

    “哥！”顾林瞬间笑容灿烂的喊道。

    沈卓快步走到顾林身边，看着静笙冷冷说：“请把手拿开！”

    静笙挑眉看向顾林。

    顾林冲着静笙笑了一下，又看向沈卓说：“哥，这是我表姐。”

    沈卓冷冷说：“没有血缘关系的表姐！”

    此时一直在一旁纳闷的明天终于想起来眼前人是谁，惊喜的喊着：“表嫂！”

    几人又同时看着沈卓。

    孙璐酷酷挑眉问：“你是我表弟对象？”

    沈卓点头：“是！”

    静笙冷哼一声，“就算是没有血缘关系，我也是他姐。姐姐挽一下弟弟怎么了。”

    顾林笑着把手抽了出来，说：“姐，别惹他！他见不得别人碰我！”

    说着，顾林屁颠屁颠的跑到了沈卓身边，讨好的牵着沈卓的手。

    静笙没好气的骂道：“没出息！怂！以后就叫你顾怂怂好了。”

    顾林笑着说：“表姐，我这是从心。”

    “上下结构看吗？”明天笑着说。

    “表弟不乖啊！”顾林咬牙说。

    明天“啧啧啧”的摇头说：“咱们家还真是重女轻男，对表姐就和颜悦色，对我就咬牙切齿。”

    静笙笑着说：“想要我这待遇，建议你去做个变性手术。”

    几人说笑着，忘了沈卓那茬。

    忽然，静笙看到一个护肤品专卖店，兴奋的跑了进去。

    顾林拉着沈卓走在最后面问：“哥，你怎么跑来了？”

    “走之前你怎么答应我的。”沈卓不答反问。

    顾林笑着说：“不让别人碰我，但那是我表姐，又不是别人。我没有违反诺言。”

    沈卓静默了一会儿说：“以后加个附加条件，除了我，其他人都算是别人。”

    顾林无奈点头：“好！”

    身旁路过的人看着顾林和沈卓都流露出诧异的眼神。

    顾林不在意的忽视掉那些打探的眼神，问：“哥，你怎么知道我在这儿？”

    沈卓淡淡说：“我说是心电感应，你信吗？”

    顾林挑眉摇头：“别人说，我不信。你要是说的话，我考虑信一下吧！”

    沈卓轻笑说：“手机有定位功能！”

    顾林点头：“那你还回去吗？”

    沈卓摇头：“爸妈待会儿就到了！”

    “嗯？爸妈也来了？”顾林挑眉。

    “怎么，不想把我们介绍给你的家人吗？”沈卓挑眉问。

    顾林摇头：“不是，我就是比较惊讶！怎么突然决定要来了？你们不是要回你外婆家吗？”

    沈卓轻笑说：“你昨天骗我，我就想好了，今天一定要来。明年再回我外婆家也一样，带你一起。”

    两人说着走进护肤品店，静笙已经迷失在了里面，正和导购员津津有味的交换着彼此的护肤经验。

    剩下四个男生则无聊的坐在一旁的休息区等着她。

    顾林指着孙璐介绍说：“这是我表哥孙璐，这是我家属沈卓。”

    沈卓淡淡点头：“你好，孙璐。”

    孙璐酷酷点头：“你好，沈卓。”

    接着顾林又指向明天介绍说：“这是我表弟明天，这是沈卓你见过的。”

    沈卓依旧是淡淡点头：“你好，明天。”

    明天笑着说：“表嫂好！”

    “噗——”孙璐一口水喷了出去。    两人就这么闲聊着，一个随时报告位置，一个点头应着，明明感觉很无聊，但两人愣是打了一路的视频，一直到顾林到达目的地。

    顾林看着眼前的别墅说：“哥，我们到了，先不跟你说了。拜拜！”

    沈卓点头：“嗯！拜拜！”

    顾林挂掉电话，把手机踹兜里，下车就见傅辰正在搬后备箱的行李。

    见顾林下车，傅辰调侃倒：“腻歪完了？”

    顾林瘪嘴说：“哪儿腻歪了！”

    傅辰挑眉说：“还以为你们要打一天呢！”

    顾林挑眉说：“要不是手机快没电了，打一天也不是不可能！爸，你要是有充电宝可以借我一个。我回去继续打！”

    傅辰笑道：“1000一次，借不借！”

    “借，你上次不是给我拿了6.6亿的嫁妆吗！1000块我还是拿的出的。”

    说道‘嫁妆’那里两个字的时候，顾林几乎是咬牙说的，他可能会永远忘不掉这个6.6 亿嫁妆这件事。

    傅辰看向顾青然说：“宝贝儿，我是不是要少了，至少得以万为单位啊！”

    顾青然轻笑说：“你们继续斗嘴，我进去了。”

    “我也进去了！”说着顾林转身跟着顾青然向屋里走去。

    傅辰吼道：“顾小林，滚过来，拿你自己的行李。”

    “我没听见！”顾林高声喊着。

    此时早就听到汽车引擎声的傅家一大家子人笑着走了出来。

    顾林笑着跑了上去，扶着最前面的傅国强，乖巧的喊着：“太祖好！”

    “小林子回来啦！哎哟，又长高了。”傅国强看着顾林慈祥的笑着说。

    顾林笑着点头说：“我现在185了。”

    “好，好！”傅国强点头。

    顾青然笑着问好道：“爷爷！爸，妈，柳姨，姑姑，姑父……大家新年好！”

    顾林也跟着问好：“爷爷好，奶奶好，柳奶奶好，姑奶奶，姑爷爷好……大家新年好！”

    从车库过来的傅辰拖着三个行李箱，喊道：“顾小林，滚过来，拖你自己的行李箱！”

    傅国强立马板着脸训斥道：“文明点！怎么当爹的。”

    顾林在一旁冲着傅辰有恃无恐的吐着舌头。如今回到傅家他就又靠山了，傅国强从小对顾林就好。

    傅辰无奈叹气说：“我算是看出来了，我才是捡来的。在这个家这么没地位。”

    傅辰的母亲姜女士瞪了一眼傅辰说：“怎么说话呢！你妈我怀胎十月不辛苦的吗！”

    顾林在一旁帮腔说：“就是，奶奶辛苦了。没有你就没有我爸，没有我爸就没有我爸比，也就没有我。你最伟大！”

    “奶奶总算没白疼你！”说着姜女士拉过顾林的手。

    刚刚拉上他的手，姜女士疑惑的低头，接着像是发现了大宝藏一样，笑着说：“小林子，戴戒指了啊？？”

    姜女士话落，全家人都看向了顾林。

    顾林笑着点了点头。

    姜女士问：“男孩还是女孩？”

    傅辰挑眉说：“我养大的孩子，你说男孩女孩。”

    傅国强笑着说：“男孩女孩无所谓，主要是对林子好就行！”

    如今的傅国强见傅辰和顾青然依旧如当年一样，所以对这方面也看得比较开，思想很开明。

    而傅家其他人更是思想开明。

    顾家宽大明亮的客厅，众人坐定。

    傅国强问：“谁家的小子？”

    顾青然笑着回道：“就他干妈家儿子！住我们隔壁，从小一起长大。”

    傅国强点头，“从小一起长大好，知根知底的！”

    姜女士在一旁笑着说：“怎么这次没带过来我们看看！”

    “妈，人家不过年啊！”说着，傅辰把手上剥好的橙子递给了顾青然。

    傅国强笑着说：“小林子都有对象了。静笙、孙璐、明天，你们什么时候有对象啊？”

    被点名的三个和顾林差不多大的孩子，在一旁尴尬的笑着。

    姜女士点头说：“就是，这些年好对象可是要靠抢的！下手晚了，好的都被别人挑走了。看我们家小林子，那对象可是从小就培养的。”

    傅家姑奶奶一脸着急的点头说：“就是，我也挺着急的。你说挑剩下的，还能有好的吗？”

    傅家某个二奶奶加入讨论说：“我家大姐家的小叔家的儿子家有个女孩子，就是有点小才18，但是人长的可水灵了，皮肤又白幼嫩，能掐出水来。要不要我给你联系一下。”

    “二姐这么一说，我记起来了。我表姨家有个男孩子，和小林子差不多高，现在在外企上班，当高管，留过学的……”

    傅家的七大姑八大姨开始对七嘴八舌的帮静笙、孙璐、明天找对象。

    顾林则乐得逍遥，掏出手机跟沈卓聊天。

    顾林【哥，你是不知道，那些阿姨，奶奶，太恐怖了。满天满地的帮我表哥、表姐，还有表弟找对象。】

    沈卓立马回复【没给你找吧？】

    顾林坏笑着写道【怎么可能漏下我，我这么优秀一青年。我二奶奶的大姐家的小叔家的儿子家有个女孩子，年方十八，听说人长的可水灵了，皮肤又白幼嫩，能掐出水来。二奶奶说要帮我联系。】

    顾林发了消息以后，紧紧盯着屏幕，结果沈卓半天都没有回复。

    顾林有些心虚，不会真生气了吧！

    就在此时顾青然的电话响了。

    顾青然看了一眼来电显示又看一下顾林，接起了电话，笑着说：“喂，小卓，什么事？”

    不知道电话里说了什么，顾青然笑看着顾林说：“没有，没有的事。我们一回家就告诉大家，他和你定亲了。”

    顾青然收了线，看向顾林轻笑说：“林子，你要是再逗沈卓，我下次可就不帮你说话了。”

    傅辰问：“他跟沈卓说什么了？”

    顾林小声说：“没说什么！”

    顾青然笑道：“是没什么，就说二姨要给他介绍对象，又水灵又漂亮。人沈卓急了，打电话过来了。”

    然后满屋子的人都看向了顾林笑了起来。

    顾林捂脸说：“我就是开玩笑的。”

    傅辰笑道：“你可劲儿开，回去你就死定了。”    “表嫂？”孙璐看着沈卓那张淡然高雅的脸笑了起来。

    沈卓不以为意，淡淡说：“你可以叫我沈卓。”

    明天皱眉说：“这怎么行。你是我表哥的家属，我理应叫你表嫂的。太祖说对待家人要有礼。”

    顾林在一旁笑着点头，顺便还给明天送了个大拇指。

    沈卓微微蹙眉看了他一眼，说：“你叫我卓哥就好！”

    明天看着沈卓略微不悦的神色，点了点头，改口道，“好，卓哥！”

    这么快就改口，刚刚给你的赞收回。

    接着，顾林又指着斜前方迷失在护肤品里的静笙说：“那是我表姐，静笙，和孙璐是龙凤胎姐弟。”

    沈卓淡淡点头。

    就在此时，其他的导购员微笑着走了过来说：“你们好，请问需要了解一下男士护肤吗？”

    男生护什么肤，顾林当即笑着摇头，礼貌拒绝说：“不用了，谢谢！”

    导购员看着顾林问：“这位小帅哥，平时用护肤品吗？皮肤状态真好。”

    顾林摇头回到：“不用，麻烦！”平时能用个洗面奶就不错了。他这么懒的人，要不是沈卓监督，脸可能都会忘了洗。

    导购员笑着说：“你的皮肤底子这么好，若是好好护理，那皮肤肯定比现在还奶白，还水嫩。”

    顾林忽然想起昨天二奶奶说的那个词，脱口而出说：“水嫩得可以掐出水来！”

    导购员笑着说：“就是这样，小帅哥们，你们都可以了解一下。把皮肤打理好，未来的另一半也喜欢啊！”

    沈卓忽然点头说：“好！”

    顾林挑眉说：“哥？”

    于是，导购员搬来一大推瓶瓶罐罐开始说：“这个是洁面仪，我们要护肤首先要把脸部清洁干净。这个洁面仪是最新款产品，可以清洁毛孔深处的垃圾。”

    沈卓看了一眼介绍，又上网查了一下这个品牌，国际化数一数二的大品牌，品牌质量应该是没问题。

    接着又听导购员说：“这个爽肤水，我们清洁了皮肤以后就要开始补水。我们皮肤保持弹性年轻的秘诀就是补水…………”

    顾林和孙璐还有明天在一旁听得直打瞌睡，只有沈卓一个人听的很认真，就跟在学校里上课一样，端正的坐着，不时的点头，居然还录音备份。

    顾林只想说他哥的学霸头衔真不是浪得虚名，生活中的方方面面都表现出了学霸的自我修养。

    最后静笙选好了自己的护肤品，又过来帮着几位男士一人选购了一套。

    顾林看着眼前的护肤品说：“哥，我不想买！”

    明天举手复议：“我也不想买！”

    孙璐嫌弃的看了一眼，“我也不要！娘们兮兮的！”

    静笙一个眼神看过去，训道：“什么思想观念，男士就不能护肤了，现在男人都可以和男人谈恋爱了，男士护肤与之相比也就是小儿科。

    买，回家好好护理，明年就可以带一个小姐姐或者小哥哥回家过年了。”

    一旁的导购员听得一愣一愣的，这个姐姐好生猛，带个小姐姐就算了，居然还带小哥哥回家？！

    最后在静笙的强迫下，决定每人买一套护肤品，一盒面膜，一个深沉洁面仪。

    导购员笑嘻嘻的说：“你好，总共是46329元。请问是一起结账还是分开结。”

    顾林笑着说：“一起！”

    话落，沈卓把手机递给了顾林，顾林拿着沈卓的手机扫码快速支付。

    明天一个人提着5个购物袋，沈卓上前分担了两个。

    明天笑着说：“谢谢卓哥。”

    沈卓淡淡说：“我只是提了我和林子的，你不用谢我！”

    顾林看着沈卓问：“哥，为什么要买？”

    沈卓凑近顾林轻声说：“我想试试掐出水的感觉。”

    顾林明知沈卓说的什么，依旧故意说：“自己掐自己够狠！”

    沈卓轻笑：“掐你！”

    顾林挑眉说：“我不用，麻烦！”

    沈卓轻笑：“你不用动，我来！”

    “哥，你是要去学美容吗？”顾林笑了起来。他不能想象沈卓捣鼓这些儿玩意儿的时候，是什么样，画面有些美，不敢想。

    沈卓轻笑说：“也不是不可以！”

    “哈……哥，你真的好强！”顾林竖起了大拇指。

    沈卓轻笑：“谢谢男朋友夸奖！”

    顾林忍住笑说：“祝你早日学成归来！”

    沈卓点头：“等着！”

    两人说着话，又跟着静笙走进一家服装店。

    一进店里，除了静笙剩下4人很有默契的坐在了休息区的沙发上。

    明天瘫在沙发上说：“陪女生逛街太辛苦了。”

    顾林笑道：“表弟你要习惯，说不定在不久的将来你就要陪女朋友逛街！”

    明天哀怨的说：“千万不要找个像表姐这样的女朋友，太能逛了。”

    孙璐以看透一切的语气说：“哪个女生不能逛，逛街是她们的天性！”

    明天揉着腿说：“我要找不爱逛街的女朋友！”

    孙璐挑眉看向顾林，“你可以像小林子那样，找个男朋友，不逛街！”

    顾林笑了起来，点头说：“表哥说的没毛病！不仅不逛街，还可以帮你拎东西！”

    “男朋友？”明天看着对面的顾林和沈卓，笑着说，“表哥，你说的好有道理。但是我不喜欢男生啊！我看到漂亮女生还是忍不住多看几眼。”

    顾林笑着说：“那你就好好锻炼，以后陪漂亮女生逛街。”

    几人说着话，静笙则挑了一堆衣服。然后走进了换衣间。

    “我亲爱的弟弟们，看看姐姐这一套好看吗？”

    三个男生转身望去，为何是三个，因为沈卓根本无动于衷，最后还强行把顾林的头给掰向了自己。

    “不许看！”

    顾林轻笑：“我不是给点意见吗？”

    “那你看我，给点意见！”沈卓说。

    顾林笑着点头说：“好，好，好，看你！”

    顾林摸着下巴有模有样的看了起来，忽然见他拧起了眉头，叹气说：“哥，你说你，让我说你什么好呢？”

    沈卓挑眉：“怎么了？”

    “哎——”顾林叹气摇头。

    沈卓蹙起了眉心，紧紧的看着顾林。    顾林掏出手机看了看，沈卓依旧没有回信息。不用等回去了，现在就死定了，沈卓肯定在生气。

    顾林发了一个大大的讨好笑脸过去。

    然后明知故问的发了一条消息。

    【哥，在干嘛呢？】

    沈卓【你不知道？！】

    顾林【别生气了，我就是开个小玩笑。研究表明，情侣间开开小玩笑，能让彼此间的感情更亲密。么么哒！】

    沈卓【……】

    顾林【哥，我一回家就把戒指亮给大家看了。大家都知道你是我男朋友了。下次我把你介绍给我太祖，他肯定会很喜欢你的！】

    沈卓【学个猫叫！】

    顾林【哥，我现在在客厅呢，全是人！回去叫好不好？】

    沈卓【……】

    顾林看着手机屏幕上的那一串省略号，满满的无奈。

    沈卓只要一发省略号就表示生气，不想说话，没商量。

    顾林起身走到了院子外，对着手机学起了猫叫：“喵喵喵——”

    “表哥，院子里有猫吗？”

    突然响起的声音把顾林吓了一跳。

    顾林转过身就见来人是他表弟明天。

    顾林尴尬的把信息发出去后说：“没有，没有！”

    明天挠挠脑袋说：“刚刚明明听到了！”

    “幻觉，幻觉！”顾林尴尬的笑着转移话题问道，“你怎么出来了。”

    明天无奈的耸肩说：“谁叫我没对象！”

    顾林笑着说：“这还不简单。下次你回来之前，买个戒指套手上不就完了。”

    明天笑着说：“表哥，还是你厉害。那你是真有对象还是假啊？”

    顾林笑着点头：“你没听我爸都说了吗，真的！”

    “那表嫂真是男生？”明天好奇的问。

    “哈哈……表嫂，表嫂。”顾林笑了起来。

    明天疑惑问：“不该这么称呼吗？表哥夫？有点拗口吧！”

    顾林笑着环住明天的肩膀说：“表嫂挺好的！下次见到他就这么叫他。”

    “那表嫂真是男生啊？”明天扭头看向顾林问。

    顾林点头笑着说：“是啊！是个又高又帅的男生，长得很好看！”

    明天撇嘴说：“你这是情人眼里出西施。还有点王婆卖瓜自卖自夸的味道。”

    顾林挑眉的说：“那他的情人可能有点多。学校那些女生都是我情敌。”

    两人说着话，里面的佣人便出来叫大家吃饭了。

    一家人围坐着一个大圆桌，傅国强把虾推到几个小朋友面前说：“来，你们小朋友多吃点虾，长个子！”

    几个小朋友笑着说：“谢谢爷爷\姥爷！”

    许是见其他几个小朋友都夹了虾，就只有顾林看着虾却未动。

    傅国强挑眉问：“小林子，怎么不吃，我记得你小时候挺爱吃虾的啊！”

    顾青然轻笑说：“他现在也挺爱吃的！”

    “那怎么不吃啊？”姜女士问。

    顾林正想说，等会儿吃。

    就见对面的傅辰挑眉了然的说：“沈卓不在，没人帮他剥虾皮。”

    顾林郁闷的看着自己老爸，总爱拆自己的台。他懒还不是因为小时候吃虾是老爸剥虾，后来遇到沈卓，沈卓抢着帮他剥虾，再后面就慢慢养成习惯了。

    这能怪他吗？不能吧，只能怪他命太好。小时候有爸爸，长大了有沈卓。

    明天吐槽：“不是吧，表哥，吃虾还要别人剥啊！”

    顾林表姐傅静笙感叹说：“我活的还没一个男生好，都没人给我剥虾！”

    顾林表哥孙璐把剥好的虾放到林雨的碗里，酷酷说：“吃吧！”

    傅静笙和孙璐是龙凤胎，一个跟妈姓，一个很爸姓。

    孙璐是一个看上去很酷的男生，做事说话都很酷，但是实际上性格很好。

    傅国强笑着说：“静笙别急，我们家静笙这么漂亮又聪明，以后会有人愿意帮你剥虾的！”

    顾林擦了擦手，抓起一只虾，剥好后放到了静笙的碗里：“表姐，给你的！”

    “谢谢表弟！”

    于是三个男孩子很有默契的帮静笙剥起了虾。

    “够了，够了，谢谢我亲爱的弟弟们！”静笙看着碗里的虾幸福的说着。

    “好好好，看你们兄友弟恭，姐弟友爱，我就高兴！”傅国强笑呵呵的说着。

    …………

    因为傅家人比较多，家里的房间不够用，于是顾林和明天被安排到一个房间。

    顾林穿着睡衣，戴着耳机给沈卓打着视频电话。

    就在此时，沈卓见视频里出现了一个裹着浴巾的男孩子。

    “他是谁？”沈卓皱眉冷声问。

    顾林转身看了一眼明天说：“你说他吗？他是我表弟。今天晚上我和他一个屋。”

    沈卓的眉心不悦的紧紧蹙在了一起，脸色也阴沉了下来，声音又冷了几分：“一个屋？几张床？”

    顾林一看沈卓的表情就知道，他肯定又吃醋了。

    顾林无奈说：“哥，他是我表弟！”

    沈卓冷声说：“你们又不是亲的，没血缘关系！”

    就在此时明天跑了过来，一把环住顾林的肩膀问道：“表哥，这是谁啊？表嫂吗？”

    “让他把手拿开！”沈卓冷冷的说着。

    顾林立马把明天的手拉开说：“表弟离我一米远，不要靠近。你表嫂吃醋了。”

    沈卓烦躁的捏着眉心，虽然已经深呼吸数次，但依旧是暴躁难安。

    而且只要一想到顾林晚上要与他人同塌而眠，他就控制不住自己的情绪，就感觉体内有一座休眠的火山马上就要苏醒喷发。

    见沈卓那样，顾林立马指着明天说：“表弟，你离我3米远！”

    明天不明所以的又继续后退到了门边，说：“表哥，我已经到门边了。”

    顾林转身看向沈卓说：“哥，你别激动啊！我今天晚上去客厅睡沙发。我已经想了那沙发很久了。”

    说着顾林抱着棉被走向了门边。

    明天挑眉问：“表哥，你真要去客厅沙发啊？”

    顾林点头说：“你表嫂生气了。”

    明天拉住顾林，十分体贴懂事的说：“表哥，要不你和表嫂在屋里聊，我去睡客厅。毕竟客厅视频聊天不太方便。”

    顾林感激的看着明天说：“谢谢表弟！”    一直到看着明天抱着棉被走出房间，沈卓的脸色终于有所好转，暴躁不安的情绪才慢慢的平复下来。

    “哥，我表弟是不是很懂事！”顾林笑着夸道。

    沈卓好不容易舒展的眉头又拧了起来：“那意思就是，我不懂事？”

    顾林无奈笑道说：“哥，你这是无理取闹。”

    “别人要睡我男朋友，我还不能无理取闹了？”沈卓反问。

    顾林只感觉无奈却又好笑，有个思维敏捷的男朋友，真的想哭。

    “哥，那个别人是我表弟！”

    “我以前也是你哥！”沈卓说。

    “哈……好有道理！”顾林笑了起来。学霸果然是学霸，不得不服！

    “除了我，你不可以和任何人睡！”沈卓坚定的说。

    顾林笑着点头，应着：“好，好，这辈子，下辈子，永生永世我都只和你睡！”

    听顾林如此说，沈卓那那眉头，才得以舒展。

    就在此时，沈卓看到了脖子，关心问：“你身体还有不舒服的地方吗？腰还酸吗？”

    不说腰还好，一说顾林就觉得好像还有点酸。

    他微微拧眉说：“有点儿。”

    “林子，我想你了！”

    顾林笑着说：“哥，我也想你！”

    说着顾林翻了个身，换了个姿势。

    而沈卓却发现自己不得不去洗浴间冲个澡。

    “林子，我先去冲个澡！”

    顾林挑眉问：“你不是已经冲过了吗？”

    沈卓强行淡定的起身回着：“…太想你了…”

    “嗯！”顾林点头，等他反应过来又问，“想我为什么要去冲澡。”

    沈卓淡淡说：“我想和你一起复习笔记！”

    若沈卓不说笔记，顾林只是看着沈卓那一脸的淡定，根本就想象不到，他心里居然想的是复习笔记，居然想的是那件事。难怪他说想他，原来是想和他一起复习笔记。

    顾林忽然坏笑着说：“哥，你给我看看你多想复习笔记。”

    沈卓：“……”

    顾林继续事不关己，笑嘻嘻的说：“哥，你给我看看你想复习笔记的决心好不好！”

    沈卓深吸一口气，淡淡问：“确定要看？”

    顾林坚定的笑着点头说：“要！”

    沈卓说：“好！”

    话落，沈卓快速的走进了洗浴间，把手机固定到了洗漱台上。

    他淡定的把自己最真实的状态展现在了顾林面前。

    他冲着手机轻轻一笑说：“看见我想复习笔记的决心了吧！”

    说着他拧开花洒开关。

    “哗哗哗……”冰凉的水珠从天而落。

    顾林忽然有些后悔。他哥的身材很好，肩宽腰窄，线条紧致流畅，非常漂亮。

    “哥——”顾林喊着。

    沈卓随意的抹掉脸上的水，头一扬，把头发甩到脑后，问：“怎么了？”

    顾林可怜兮兮的说：“我也想你了！”

    沈卓挑眉：“刚刚不想吗？”

    顾林摇头：“刚刚没像你那么想！”

    沈卓轻笑：“那现在呢？”

    顾林闷闷不悦的说：“现在想了！你的错！”

    沈卓轻轻勾起唇角，笑说：“是你要看我的决心的。”

    “那怎么办？我也去冲个澡吧！”顾林起身向着卫生间走去。

    沈卓蹙眉说：“别冲凉水，容易感冒！”

    “你不也冲了？”顾林问。

    沈卓轻笑：“刚刚是只有我一个人那么想，现在你也想了，那就不一样了。”

    “哪里不一样？”顾林问。

    沈卓笑着说：“你这么问，就是没有好好看我做的笔记。”

    “笔记里还有写这种情况怎么处理？”顾林问。

    沈卓轻笑说：“林子，我们可以视频。”

    ………………

    顾林趴在被窝里，一脸轻松，懒洋洋的夸到：“哥，学霸的笔记真牛逼！”

    沈卓轻笑说：“谢谢男朋友夸奖！”

    “有个学霸男友，在某些方面还是很幸福的！”顾林笑嘻嘻的说着。

    沈卓从小就很会抓重点，问：“那就是在某些方面不幸福了？”

    顾林笑道：“比如说现在，学霸从小就会抓重点。”

    沈卓笑着说：“林子，晚上能抱着你睡吗？”

    顾林点头：“可以！”

    “那我们不挂电话吧！”沈卓说。

    “好，不挂电话！”顾林虚闭着眼软软的应着。

    “林子！”沈卓轻声叫道。

    “昂！”顾林带着点点鼻音应道，声音听起来来奶奶的。

    “你还没睡着吗？”沈卓问。

    “快睡着了。”顾林回道。

    “那你睡吧！”沈卓温声说。

    “好！”顾林应着，迷糊的点了点头。

    “晚安！”沈卓深情的轻声说。

    “晚安！”顾林软萌的说着。

    “爱你！”沈卓说。

    “…爱…你！”顾林迷糊的断断续续的应着。

    ————

    第二日，吃过早饭，静笙想要去市区玩儿，于是三个弟弟保驾护航，一行人去了市区。

    孙璐停好车，几人一起走进了a市最有名的步行街。

    静笙指着一个排了很长队的奶茶店说：“亲爱的弟弟们，我想喝奶茶，哪个可爱的弟弟去帮我买一杯啊！”

    今天他们出发的时候几人就分工好了，孙璐当专职司机，明天负责当搬运工，专门提东西。而顾林则负责当跑腿工负责买东西，付账。

    顾林自觉的走了出来说：“你们要喝吗？我去买！”

    明天笑着说：“我也要奶茶！”

    孙璐酷酷说：“冰红茶！”

    静笙笑着说：“多给我加珍珠啊，表弟！”

    顾林点头，认命的去排队。傅家他们这一辈只有一个女孩子，就是静笙，所以他们这些弟弟们，从小就被要求要好好保护姐姐。

    顾林排着队打开手机看了一眼，沈卓没有给他发信息。

    顾林快速的发了一条信息过去。

    【哥，在干嘛？】

    等了几分钟见沈卓没有回复，估计是不在线。顾林切换到游戏里，一边排队一边游戏。

    顾林提着四杯饮料走了过去，分给几人。

    “小林子，听说你定亲的时候，你对象家给你们拿了9.9亿的天价彩礼啊？”静笙喝着奶茶问道。

    顾林喝着奶茶点了点头。

    静笙一把抓着顾林的胳膊说：“表弟这么有钱，一定要抱好你的胳膊。以后我就不会穷的只能吃方便面了。”    顾林扶着额头一脸为难说：“没法说啊！！说了，你不要太激动！”

    沈卓看着顾林的模样，急问：“难道我变丑了？”

    顾林低垂着头眼里是隐藏不住的笑意。接着就见他肩膀耸动了起来。

    “林子！”沈卓危险的喊道。

    “哈哈哈……”顾林终于忍不住笑了起来。

    沈卓微眯双眼，气压说低便低了下来，喊道：“林子。”

    顾林笑着问：“哥，你还要听我的意见吗？”

    “说！”沈卓说。

    顾林轻咳一声，凑近沈卓，轻声说：“还是那么帅，那么好看！唯一的不好”

    “还有不好？”沈卓挑眉问。

    顾林笑着说：“唯一的不好就是越来越帅，越来越好看。我的情敌越来越多了。”

    说完，顾林还冲着沈卓调皮的眨了眨眼。

    沈卓简直是被他气笑了，宠溺的轻拍顾林脑袋，“皮！”

    “诶，我说，你们两个，不要打情骂俏了行不行。”静笙在一旁抱着手臂不悦的看着顾林和沈卓。

    见顾林和沈卓看向了她，又继续数落道：“我说你们两个，能不能有点做弟弟的专业素养啊？让你们给点意见，看都不看一眼。”

    顾林立马笑着歉意说：“表姐，我家属小心眼，不让我看其他人。”

    沈卓在一旁十分配合的点头。

    静笙对于眼前的两人简直无语，哭笑不得骂道：“我tm是其他人吗？我tm不是你表姐吗？”

    沈卓神色很淡的说：“不是亲的，没有血缘关系！”

    “我去，我对自己表弟没兴趣哈，兔子还不吃窝边草呢！”静笙没好气的说道。

    顾林笑道：“表姐，别生气，他连自己亲妈的醋都吃！”

    静笙笑着打趣说：“表弟，你这是找了一只醋精吧！”

    “哈哈哈……醋精！”明天在一旁笑的直不起腰来。

    顾林指着孙璐和明天说：“表姐，你让他们给你意见吧！我只负责给钱。”

    一听有人给钱，静笙也不再揪着顾林了。又美滋滋的进了换衣间试其他衣服。

    静笙选好了衣服，又拉着导购员指着一旁坐着的4个弟弟，悄悄的不知说了些什么。

    当顾林去结账时，一看账单，十一万。

    顾林不可置信的看着静笙问道：“表姐，你都买了些什么？十一万？”

    静笙笑嘻嘻的拍着顾林的肩膀说：“和你的天价彩礼比，毛毛雨啦！表弟，谢谢！”

    “难怪你的零花钱不够用！”说着，顾林拿出沈卓的手机付账。

    看着顾林付账，静笙在一旁笑着说：“那不是表弟给钱，我就多买点嘛！”

    出了服装店，此刻步行街上已经是人来人往，热闹非凡。

    静笙转身看着身后的四个弟弟，笑着说：“今天表姐也给你们打扮打扮。”

    说着静笙带着几人去了一家男装店。

    几个男生看着静笙在店里各种穿梭，看看这又看看那。

    “表姐的战斗力好强！”顾林一脸佩服的看着静笙的背影夸道。

    明天一脸同情的说：“未来表姐夫有的受了。”

    孙璐淡淡说：“能不能嫁得出去，还是个问题。”

    “哈哈哈……”几人同时笑了起来。

    几人说笑间，静笙带着抱着一堆衣服的导购员走了过来。

    “姐姐我亲自给你们挑了一套衣服，去试试！”说着静笙示意导购员把衣服给几人。

    沈卓被顾林强行拉进了试衣间。

    几人一起走出来的时候，店里的其他顾客都忍不住羡慕的‘哇——’一声，捂住了嘴，满眼忍不住的笑意。

    静笙笑看着4人，傲娇的说：“我弟弟果真是帅！”

    其实4人穿的都是很常见的黑灰色短款格子外套，搭了一件米白色的毛衣，一条牛仔裤。

    但就算是简单的单品，因为4人过硬的颜值和身材，立马就显得不简单了。

    再加上4人穿着相同的衣服，往那儿一站，显得格外的耀眼，立马他们便成了世界的中心，大家的目光不约而同的投向了他们。

    虽然4人穿着相同的衣服，但又因为4人的气质不同，又显得各不相同，各有特色。

    静笙走到孙璐面前看着自己的弟弟，理了理外套，拍了拍胸脯，竖起大拇指，“酷！”

    接着静笙走到明天面前，拍了拍明天的脸颊说：“单纯又可爱！”

    接着静笙走到了顾林面前，笑着说：“小林子依旧那么阳光活泼。”

    接着静笙看向沈卓竖起了拇指：“高雅又禁欲！”

    接着静笙转身看向导购员说：“买了！把他们原有的衣服打包，帮他们把吊牌剪掉。”

    然后她指向顾林说：“他给钱！”

    顾林看向沈卓问：“哥，好看吗？”

    沈卓点头：“好看！我呢？”

    顾林笑着调皮说：“好看，不过，没我好看！”

    当静笙领着4人走出男装店的那一瞬间，他们便成了整条步行街最靓的仔，瞬间吸引了大批目光。

    “哇——那几个男孩子好帅！”

    “好羡慕他们前面的那个女生！”

    “别人家的孩子怎么总是那么好看！”

    ………………

    静笙听着身边的议论声，傲娇的仰着头，都是我的弟弟，我简直是世界上最幸福的姐姐。

    接着静笙带着几个弟弟去了眼镜店，给每人选了一副墨镜，接着就是饰品店，鞋店，包包店…………

    明天哀嚎：“表姐这是要买多少，我都已经送了一批去车上了。”

    顾林笑着庆幸说：“还好我出钱！”他们几人分工的原则就是不出钱就出力。

    明天羡慕的说：“我也想要9.9亿天价彩礼啊！有了9.9亿，我也可以不干苦力。”

    顾林笑着拍拍明天的肩膀说：“会有人愿意出9.9亿娶你的！”

    “是我娶!”明天纠正说。

    孙璐酷酷的普及知识说：“一般出彩礼一方叫娶。剩下那方叫嫁。你表哥就嫁出去了。”

    顾林没想到把自己给饶进了，低吼道：“表哥，我家也是出了彩礼的好吗！”

    孙璐继续酷酷说：“没他家多，多的那方就叫彩礼，少的一方叫嫁妆！”    在顾林的指挥下，他们晚了一个小时才到家。

    回家刚好，准备吃饭。沈卓的父母已经带着礼物到了很久了。

    顾林带着沈卓走到傅国强面前，笑着介绍道：“太祖，这是沈卓。我对象！”

    沈卓看着傅国强鞠躬喊道：“太祖好！”

    傅国强扶起沈卓说：“好，好，真是帅小伙。难怪小林子喜欢。去，坐着吃饭！”

    坐下以后，顾林又给沈卓依依介绍其他亲戚朋友。

    看着桌上那道白灼虾，傅国强笑着问：“今天沈卓来了，小林子吃虾吗？”

    傅国强话落，全桌人都笑了起来。

    顾林笑着说：“要吃！”

    于是众人合力把那白灼虾转到了沈卓面前。

    沈卓擦了擦手，拿起虾，熟练的剥了起来，两三秒便剥好了。然后粘好酱汁儿放到了顾林的碗里。然后又默默的拿起第二只虾剥了起来。

    顾林奶奶姜女士笑着说：“看小卓那手法，应该是没少剥虾！”

    其他亲戚也跟着应道：“小林子可真是找了个好对象！”

    顾林心里得意，那是，他是世上最好的人。

    傅国强笑着满意的点头：“好，好，好！”

    顾林放下筷子，擦了擦手，也拿起一只虾，剥好了放到了沈卓的碗里。

    沈卓低声笑着说：“谢谢林子！”

    静笙感慨说：“沈卓一来，就吃不到表弟剥的虾了。”

    顾林笑着回道：“让表弟和表哥给你剥！我的只能给沈卓吃。”

    沈卓本来还生气顾林帮静笙剥虾，不过听到后半句，心里又蜜汁高兴。

    中午用完餐，下午傅家要进行全屋大扫除。

    家里的老一辈一部分去打麻将了，一部分出去散步遛弯儿，说是全家大扫除，最后活儿都留给了他们年轻一辈的几个小孩儿。

    静笙充当总指挥，剩下4个男孩子才是冲在最前线的清洁工。

    静笙从厨房给每人翻出几件围裙，依次发给众人。

    顾林看着自己手上满是蝴蝶结的粉色围裙时，整个人都不好了。

    他皱眉看了看沈卓，发现他的和自己一样。他又看向明天和孙璐，明天是粉色小碎花围裙，孙璐是粉色糖果围裙。他的心里终于舒坦了。至少大家一样。

    大家面面相觑的彼此看着手里的围裙。

    两秒后，孙璐率先扔下围裙酷酷说：“我不用！”

    明天也跟着扔了下去，嫌弃说：“我也不用！”

    静笙是很想看几个表弟穿粉色围裙，但大家都不配合。

    “你们确定不穿？？”静笙挑眉问道。

    “不穿！”大家十分统一的回道。

    静笙恨恨的看了一眼众人，下一秒，便见她跑到傅国强身边。

    撒娇的挽着他的手臂，头靠在他的肩上不开心的说：“太祖，弟弟们欺负我，他们不穿围裙。”

    傅家这一辈就一个女孩儿，大家都宠着，特别是傅国强。

    傅国强立马神色威严的看向了几个男孩子，拿出了当年当人民教师的气势，指着几人不容商量的说：“你们几个把围裙穿起来。给太祖看看。家里女娃娃太少了。”

    明天哭唧唧的说：“太祖，你把我们当女娃娃啊？”

    哪知下一秒，便见傅国强老小孩一样，瘪嘴说：“太祖就这么个小要求都不答应啊！粉色多好看，快穿起来。”

    最先动手的居然是沈卓，他拿着围裙就往顾林身上套。也难怪他这么积极，他很早以前就想看顾林穿粉色围裙了。

    “哥？你干什么？”顾林惊恐的看着套上脖子的粉色围裙。

    沈卓淡然的说：“太祖说想看！”

    顾林怀疑的看着沈卓，他哥何时在意过别人的想法。

    “明明就是你想看！”顾林不满的小声嘀咕。

    沈卓从前面环抱着顾林，帮他系着围裙，在他耳边轻声承认，“是！”

    “哎，系个围裙都要撒狗粮！”静笙叹气。

    傅国强则在一旁乐呵呵的说：“好，挺好！”说着，他又指向其他三个孩子说：“你们几个也要加油。争取明年春节也带一个回来。到时候就更热闹了。”

    静笙坏笑着问：“太祖，你想他们带一个小姐姐还是小哥哥回来？”

    傅国强宠溺的拍一下静笙的脑袋说：“喜欢小姐姐就带小姐姐回来，喜欢小哥哥就带小哥哥回来。但不可以都喜欢！”

    静笙抱着傅国强的胳膊，一脸幸福的说：“有多少人要羡慕我们有这么一个开明的太祖啊！”

    最终几个男孩子还是穿上了粉色围裙。

    静笙趁着众人干活偷偷拿起了手机拍起了照片。

    “静笙，你给我把相片删掉！”孙璐从梯子上跳下来，追了过去。

    静笙一溜烟跑到傅国强身边躲着。

    孙璐咬牙瞪着静笙，“静笙，相片给我删了。”

    静笙摇头说：“不要，我要保留这么珍贵的记忆。以后给弟妹看。”

    孙璐伸手就要抓静笙，傅国强一巴掌拍了过去。

    孙璐皱眉说：“太祖，你怎么老偏袒她！”

    傅国强挑眉说：“偏袒怎么了？”

    静笙在一旁有恃无恐的晃头挑衅。

    最后孙璐只能灰溜溜的回去干活。

    顾林在厨房看着众人打闹，笑着回过身，看向身边的沈卓问道：“哥，我们家人是不是很好？”

    沈卓点头，“好！”

    两人并肩站在厨房的水槽前，他们此刻清洗着厨房的餐具。窗外的阳光金灿灿的，撒在两人身上，如自带光圈。

    顾林轻轻的把头倚在了沈卓的肩膀上。

    而恰巧路过的静笙看见了，她快速拿起手机，对准两人，悄声的拍下了两人的背影。

    紧接着，便见沈卓微微低头，在顾林的额头印下了一个爱的印记。

    静笙又是一阵激动，快速按下快门。静笙看着这照片，笑了起来，拍的漂亮，到时候让表弟拿1万块钱来取。

    想着她又摇了摇头，不行，1万太少了。这么珍贵的照片，至少也要10万以上才行。发财了，发财了。

    忽然，静笙生出了一个生财之道，她决定一定要多拍一点表弟的照片，卖钱。

    那边，水槽里，顾林的手指无意识的扣着沈卓的手心。

    沈卓抓着那根不老实的手指紧紧的握在了手心，沉声说：“林子，不要逗我！”

    ————

    卑微森森在线推书。

    森森新书《霸总与他的小奶猫》求小可爱们加入书架收藏呀！    顾林没想到把自己给饶进了，低吼道：“表哥，我家也是出了彩礼的好吗！”

    孙璐继续酷酷说：“没他家多，多的那方就叫彩礼，少的一方叫嫁妆！”

    沈卓在一旁低垂着眉眼轻笑，他忽然觉得好像顾林的表弟和表姐好像也是不错的人。

    顾林拧着眉，没好气的看着几人，反复强调着：“都是彩礼，都是彩礼。”

    明天心里纳闷，都已经在一起，是不是彩礼有那么重要。

    “表哥，其实嫁和娶有那么重要吗？”要是表嫂不是嫁，难道他们两人就不在一起了？？

    顾林闷闷点头，“重要！”这可是关乎男人的尊严，当然还有面子。在自己家人面前，至少还要争取一点面子的。

    沈卓神色淡然，对于‘嫁和娶’没有情结。他只在乎顾林是他的就行。

    他轻笑着淡淡说：“你说什么便是什么。”

    得到了沈卓的回应，顾林昂头傲娇说：“我是娶，你是嫁！”

    沈卓点头应道：“好！”

    见沈卓点头，顾林傲娇的看向孙璐和明天，明知故问，“听见没有！”

    虽然沈卓外表气质看起来高冷，但从他出现的那一刻，明天就发现了，他的眼从不会离开表哥三秒。简直就像是黏在表哥身上一样。

    还有刚刚，一般男人都会执着于‘嫁娶’问题，就像表哥就十分执着。但他却是很是随意，简直不要太宠了。

    明天笑着感叹道：“原来男孩子谈恋爱也这么甜啊！我吃到了狗粮。”

    孙璐带着丝丝嫌弃，一脸冷酷的挑眉说道：“这一路吃的还少吗？反应也真是够慢！”

    明天瘪嘴：“我那不是对男男没什么感觉吗？”

    孙璐挑眉：“现在有感觉了？”

    明天点头：“现在感觉到了甜！”

    几人说着话，静笙又买了一大堆。

    看着自己的战利品，静笙笑着说：“表弟，我想喝奶茶！”

    顾林站起来看着几人，“那我去买，你们要什么？”

    明天笑道：“我要柠檬水！”

    孙璐酷酷的点头，“谢谢！冰红茶！”

    顾林起身的同时，沈卓也跟着起身，两人并肩走向了奶茶店。

    沈卓带着丝心疼，不悦的问：“你跟他们一起，都是跑腿的吗？”

    顾林摇头说：“没有啊，我就是给钱！”

    沈卓有些心疼，自己从来都舍不得指使顾林干活，从来都是捧在手心里宠着。

    顾林反应了好久，笑着看向沈卓问：“哥，你是心疼我吗？”

    “不然呢？”沈卓淡淡反问。

    顾林笑着牵起沈卓的手，“哥，有付出就有收获。我对表姐他们好，表姐他们对我也很好。”

    沈卓点头，眉眼间点着丝闷色，“我就是忍不住。”

    顾林的手指安慰般的磨蹭他的手背。

    沈卓看着那只被握住的手，问：“你不担心被人看见了？”

    顾林笑着说：“反正a市又没有认识的人。怕什么，最多是被多看几眼。”

    沈卓轻笑说：“我想这样很久了。”

    他想这样光明正大的牵着顾林的手，永远不再松开，一起走过人来人往的大街，一起回到两人的小窝。

    顾林说：“我想这样也很久了。”

    买好了饮料。

    明天看向两手空空的沈卓，疑惑问：“怎么少了一杯，卓哥，你不喝吗？”

    沈卓没有回答他，因为顾林已经把吸管喂到了沈卓的嘴边，沈卓笑着喝了一口。

    明天看着当街撒狗粮的两人，耸了耸肩，“当我没问！”

    静笙喝了一口奶茶，笑着说：“我估计最近几天我要瘦！”

    “为什么？”明天问。

    静笙指着顾林和沈卓说：“我天天吃他们狗粮都吃饱了，不用吃饭了。”

    明天笑着点头附和说：“那我也要瘦！”

    顾林喝了一口薄荷水笑着说：“那我要多产点狗粮！这么多人不够吃怎么办。对吧，哥！”

    “对！”说着沈卓拉过顾林的手，就着他的手喝了一口薄荷水。

    静笙苦笑的不得的看着两人，“表弟，你真是够了，给你点颜色你就开染坊！”

    “不能辜负表姐的颜色丫！”

    “我去，我回去要谈恋爱！！”

    ………………

    几人说笑着来到停车场。

    见顾林要跟着孙璐上车，沈卓一把拉住了他，冲着几人说了句“他坐我的车！”便拉着他向着自己的车走了去。

    寒假的时候沈卓就已经考取了驾照，如今也是有证一族。

    沈卓驾车跟着林睿的车后面。

    顾林坐在副驾驶上，笑着说：“副驾驶以后就是我的！”

    沈卓目不斜视的看着前方路况点头说：“好！”

    “不许给其他人坐！”顾林说。

    “好！只能你坐！”沈卓应道。

    孙璐开车比较猛，几个红绿灯后，车就不见了，连汽车尾气都看不见一丝。

    沈卓问：“林子，你太祖家在哪儿？输入导航。”

    顾林笑着说：“不用导航，我知道路。前面左拐！”

    沈卓无奈轻笑：“你指的是右边！”

    “哦！”说着顾林把手指向了左边。

    沈卓问：“确定？我就好变道了。”

    “确定！左边。”顾林点头。

    沈卓快速变道，然后左转，接着就听顾林比划了一下手，几秒后说：“前面右转！”

    沈卓快速转弯。

    顾林疾呼：“哥，你不用等红绿灯的吗？”

    沈卓无奈回道：“右转前面又没有信号灯，可以直接转。你的驾校基础知识都还给老师了吗？”

    “哦——反正我也不考驾照了，没用的知识就删掉，占脑容量！”顾林笑着说。

    …………

    “哎呀，开过了，刚刚那个路口该左转的！”顾林拍着大腿，郁闷的说道。

    沈卓眉眼直跳，“……你刚刚说的是右转！”

    顾林立马认错，“对不起！我错了！”

    ………………

    “又错了，前面该第二个出口出的……”

    “……你不是数着吗？”

    “我……好像疏漏了一个……”

    “你给我把导航找出来……”

    “哥，你再给我一次机会，这次肯定不会指错！”

    “……林子，要不你睡会儿？？”

    “我不困！”

    “你还是睡会儿吧！”

    “你嫌弃我！”

    “我没有！”

    “那你为什么让我睡！”

    “我心疼你！”    “表嫂？”孙璐看着沈卓那张淡然高雅的脸笑了起来。

    沈卓不以为意，淡淡说：“你可以叫我沈卓。”

    明天皱眉说：“这怎么行。你是我表哥的家属，我理应叫你表嫂的。太祖说对待家人要有礼。”

    顾林在一旁笑着点头，顺便还给明天送了个大拇指。

    沈卓微微蹙眉看了他一眼，说：“你叫我卓哥就好！”

    明天看着沈卓略微不悦的神色，点了点头，改口道，“好，卓哥！”

    这么快就改口，刚刚给你的赞收回。

    接着，顾林又指着斜前方迷失在护肤品里的静笙说：“那是我表姐，静笙，和孙璐是龙凤胎姐弟。”

    沈卓淡淡点头。

    就在此时，其他的导购员微笑着走了过来说：“你们好，请问需要了解一下男士护肤吗？”

    男生护什么肤，顾林当即笑着摇头，礼貌拒绝说：“不用了，谢谢！”

    导购员看着顾林问：“这位小帅哥，平时用护肤品吗？皮肤状态真好。”

    顾林摇头回到：“不用，麻烦！”平时能用个洗面奶就不错了。他这么懒的人，要不是沈卓监督，脸可能都会忘了洗。

    导购员笑着说：“你的皮肤底子这么好，若是好好护理，那皮肤肯定比现在还奶白，还水嫩。”

    顾林忽然想起昨天二奶奶说的那个词，脱口而出说：“水嫩得可以掐出水来！”

    导购员笑着说：“就是这样，小帅哥们，你们都可以了解一下。把皮肤打理好，未来的另一半也喜欢啊！”

    沈卓忽然点头说：“好！”

    顾林挑眉说：“哥？”

    于是，导购员搬来一大推瓶瓶罐罐开始说：“这个是洁面仪，我们要护肤首先要把脸部清洁干净。这个洁面仪是最新款产品，可以清洁毛孔深处的垃圾。”

    沈卓看了一眼介绍，又上网查了一下这个品牌，国际化数一数二的大品牌，品牌质量应该是没问题。

    接着又听导购员说：“这个爽肤水，我们清洁了皮肤以后就要开始补水。我们皮肤保持弹性年轻的秘诀就是补水…………”

    顾林和孙璐还有明天在一旁听得直打瞌睡，只有沈卓一个人听的很认真，就跟在学校里上课一样，端正的坐着，不时的点头，居然还录音备份。

    顾林只想说他哥的学霸头衔真不是浪得虚名，生活中的方方面面都表现出了学霸的自我修养。

    最后静笙选好了自己的护肤品，又过来帮着几位男士一人选购了一套。

    顾林看着眼前的护肤品说：“哥，我不想买！”

    明天举复议：“我也不想买！”

    孙璐嫌弃的看了一眼，“我也不要！娘们兮兮的！”

    静笙一个眼神看过去，训道：“什么思想观念，男士就不能护肤了，现在男人都可以和男人谈恋爱了，男士护肤与之相比也就是小儿科。

    买，回家好好护理，明年就可以带一个小姐姐或者小哥哥回家过年了。”

    一旁的导购员听得一愣一愣的，这个姐姐好生猛，带个小姐姐就算了，居然还带小哥哥回家？！

    最后在静笙的强迫下，决定每人买一套护肤品，一盒面膜，一个深沉洁面仪。

    导购员笑嘻嘻的说：“你好，总共是46329元。请问是一起结账还是分开结。”

    顾林笑着说：“一起！”

    话落，沈卓把递给了顾林，顾林拿着沈卓的扫码快速支付。

    明天一个人提着5个购物袋，沈卓上前分担了两个。

    明天笑着说：“谢谢卓哥。”

    沈卓淡淡说：“我只是提了我和林子的，你不用谢我！”

    顾林看着沈卓问：“哥，为什么要买？”

    沈卓凑近顾林轻声说：“我想试试掐出水的感觉。”

    顾林明知沈卓说的什么，依旧故意说：“自己掐自己够狠！”

    沈卓轻笑：“掐你！”

    顾林挑眉说：“我不用，麻烦！”

    沈卓轻笑：“你不用动，我来！”

    “哥，你是要去学美容吗？”顾林笑了起来。他不能想象沈卓捣鼓这些儿玩意儿的时候，是什么样，画面有些美，不敢想。

    沈卓轻笑说：“也不是不可以！”

    “哈……哥，你真的好强！”顾林竖起了大拇指。

    沈卓轻笑：“谢谢男朋友夸奖！”

    顾林忍住笑说：“祝你早日学成归来！”

    沈卓点头：“等着！”

    两人说着话，又跟着静笙走进一家服装店。

    一进店里，除了静笙剩下4人很有默契的坐在了休息区的沙发上。

    明天瘫在沙发上说：“陪女生逛街太辛苦了。”

    顾林笑道：“表弟你要习惯，说不定在不久的将来你就要陪女朋友逛街！”

    明天哀怨的说：“千万不要找个像表姐这样的女朋友，太能逛了。”

    孙璐以看透一切的语气说：“哪个女生不能逛，逛街是她们的天性！”

    明天揉着腿说：“我要找不爱逛街的女朋友！”

    孙璐挑眉看向顾林，“你可以像小林子那样，找个男朋友，不逛街！”

    顾林笑了起来，点头说：“表哥说的没毛病！不仅不逛街，还可以帮你拎东西！”

    “男朋友？”明天看着对面的顾林和沈卓，笑着说，“表哥，你说的好有道理。但是我不喜欢男生啊！我看到漂亮女生还是忍不住多看几眼。”

    顾林笑着说：“那你就好好锻炼，以后陪漂亮女生逛街。”

    几人说着话，静笙则挑了一堆衣服。然后走进了换衣间。

    “我亲爱的弟弟们，看看姐姐这一套好看吗？”

    三个男生转身望去，为何是三个，因为沈卓根本无动于衷，最后还强行把顾林的头给掰向了自己。

    “不许看！”

    顾林轻笑：“我不是给点意见吗？”

    “那你看我，给点意见！”沈卓说。

    顾林笑着点头说：“好，好，好，看你！”

    顾林摸着下巴有模有样的看了起来，忽然见他拧起了眉头，叹气说：“哥，你说你，让我说你什么好呢？”

    沈卓挑眉：“怎么了？”

    “哎——”顾林叹气摇头。

    沈卓蹙起了眉心，紧紧的看着顾林。    那边，水槽里，顾林的手指无意识的扣着沈卓的手心。

    沈卓抓着那根不老实的手指紧紧的握在了手心，沉声说：“林子，不要逗我！”

    顾林一脸无辜的冲着沈卓笑着，“我就是扣扣你手心。”

    “你知道我不禁逗！”沈卓沉眼看着他。

    顾林笑着点头，笑的像只狡猾的小狐狸，说：“好，好！”

    ………………

    等几人把整个别墅上上下下，里里外外都收拾了一遍，4个大小伙子，都瘫在了沙发上。

    晚上因为沈卓来了，所以明天被赶去和孙璐睡一个屋。

    顾林趴在一个大熊身上软软的喊着：“哥~”

    “怎么了？”沈卓关心问。

    “我腰酸背疼！”顾林可怜兮兮的锤着背。

    沈卓放下手中笔记本说：“那我给你揉揉。”

    顾林点头：“好！”

    “把衣服了！”沈卓说。

    顾林扭头看着沈卓问：“为什么？”

    “方便揉！”沈卓淡然的答道。

    “哦！”顾林应着，起身把衣服下来，扔到了一边。

    那一刻，沈卓忽然又有些后悔叫顾林把衣服下来。

    顾林趴在大熊，整个背毫无保留的留给了沈卓，仿佛在告诉他，随便你怎么揉怎么按，都可以。

    沈卓深吸一口气，坐了下来，然后伸出手按在了顾林的背上。

    “嗷，嗷，嗷——”顾林痛的直拧眉直叫唤，“哥，轻点！轻点！”

    沈卓淡淡说：“我没用劲儿！”

    “我疼——嗷——”顾林哭兮兮的喊着。

    “好，好，我轻点儿，现在力道合适吗？”沈卓问。

    “嗯！合适！”顾林点头应着，闭着眼舒服的趴在大熊上。

    “啊——舒服——”顾林长长的舒了一口气。

    沈卓轻笑摇头问：“现在好点没有？”

    “好点了，往下一点！”顾林指着背脊下方。

    “力气重一点点——嗯，对。就这力道。哥，你这技术一级棒！”顾林竖起了大拇指夸道。

    沈卓轻笑：“谢谢男朋友夸奖，我会再接再厉的！”

    “啊——现在舒服多了！”顾林长长的叹口气说着。

    就在此时，门外响起了一阵很小的争执声。

    “表姐，我不听了！”

    “快放手听见没有。”

    顾林和沈卓面面相觑的看着彼此。

    顾林有种不好的预感，他快速抓起衣服套在了身上，然后光着脚踩在地板上，走到门边，轻轻拧开门，猛的一拉，再快速跳开。

    门外的三个人猛的扑进了屋里。

    “嗷——快起来，我被压扁了。”最下面的静笙痛的直叫唤。

    孙璐和明天尴尬的起身，然后把静笙拉了起来。

    “你们干嘛呢？”顾林挑眉问。

    静笙尴尬的笑着，摸摸脑袋东张西望开始装傻充愣，“我刚刚想干嘛呢，突然想不起来了，我先去想想，想想”说着静笙就要往门外走去。

    顾林一个跨步挡在她面前，皮笑肉不笑的问：“表姐，表哥，表弟，你们听见什么了？”

    孙璐尴尬的说：“我什么都没听见，是静笙硬拽着我的！”

    明天举手委屈说：“我也是被表情强行拉住的！”

    静笙指着明天和孙璐怒目吼道：“你们要是不想听，完全可以挣脱我，现在居然全赖在我身上！怂！”

    顾林扶额，轻笑说：“我说，我就按个背，这么受欢迎呢？三个人偷听！”

    “按背？”静笙不可置信的看着顾林。

    “不然呢，这才几点就那个啥，也太饥渴了吧！”顾林随意的说着。

    “早说你们是在按背啊，害我白白激动一场！”静笙不满的说着。

    顾林无奈笑问：“激动？你激动什么？”

    静笙笑着说：“我那不是没见过男男吗，你爸我又不敢去听。嘻嘻，听听你们应该不会被打！

    还有不是我说你，你就按个背，在那儿叫什么叫，喊什么喊，嚎什么嚎，害的我以为是在哪个啥，都是你的错！”

    “不是”顾林无奈的指着自己说，“合着你们偷听，最后倒成了我的不是了。”

    静笙点头，语气肯定，“就是你的错！害我白白浪费感情！”

    一边说着静笙一边向着门口走去，不时还回头凶狠的瞪顾林几眼。走到门口的时候，便见她拔腿跑了起来。

    等所有人跑后，顾林不可置信的转身看着沙发上的沈卓说：“我的不是？”

    “嗯！”沈卓点头。

    顾林气哼哼的关上门，冲着沙发上的沈卓跑了过去，沈卓眼疾手快的把电脑扔到一边，抱住顾林。

    顾林把沈卓压在沙发上，掐着沈卓脖子说：“你的错，要不是你按的太重了，我能叫吗？”

    沈卓轻笑说：“是你让我按的，所以还是你的错。”

    顾林瞪眼说：“我让你按，又没让你按那么重。就是你的错，没有把握好度。”

    沈卓依旧轻笑说：“你没告诉我轻轻按，所以还是你的错！”

    顾林咬牙反驳说：“你作为一个按摩师，没有提前了解客户的需求，盲目的下手。就是你的错！”

    “我不是按摩师，我是你的男朋友。所以你后面说的也就不成立了。”沈卓条理清晰的慢慢说着。

    顾林冷哼一声，生气耍赖说：“你还知道我是你男朋友。男朋友说你错了，你也不认错。”那声音里满是委屈。

    沈卓把顾林的手拉了下来，包着手心里，举到嘴边，温情的亲了一下，笑着说：“我错了，林子，别生气！”

    “晚了，我生气了！”

    顾林起身，抱着手臂，嘟着嘴闷闷的坐在了一边。

    沈卓起身，从身后抱着顾林，下巴支在他的肩膀上，软声哄道：“林子，乖！别生气了！”

    顾林冷哼不屑说：“你叫我不生气，我就不生气，那我不是很没面子！我偏要生气。”

    “那你生气吧！我先学习一会儿。”沈卓说着放开顾林，拿起一旁的电脑。

    顾林看着沈卓果真拿起电脑在一旁淡定的敲起了代码。

    “沈卓，你牛！”说着，顾林气哄哄的拿出手机，玩了起来。

    沈卓看了一眼顾林，轻笑了一下，又埋头继续敲起了代码。

    过去十分钟了，两人依旧谁也没有理谁。    顾林扶着额头一脸为难说：“没法说啊！！说了，你不要太激动！”

    沈卓看着顾林的模样，急问：“难道我变丑了？”

    顾林低垂着头眼里是隐藏不住的笑意。接着就见他肩膀耸动了起来。

    “林子！”沈卓危险的喊道。

    “哈哈哈……”顾林终于忍不住笑了起来。

    沈卓微眯双眼，气压说低便低了下来，喊道：“林子。”

    顾林笑着问：“哥，你还要听我的意见吗？”

    “说！”沈卓说。

    顾林轻咳一声，凑近沈卓，轻声说：“还是那么帅，那么好看！唯一的不好”

    “还有不好？”沈卓挑眉问。

    顾林笑着说：“唯一的不好就是越来越帅，越来越好看。我的情敌越来越多了。”

    说完，顾林还冲着沈卓调皮的眨了眨眼。

    沈卓简直是被他气笑了，宠溺的轻拍顾林脑袋，“皮！”

    “诶，我说，你们两个，不要打情骂俏了行不行。”静笙在一旁抱着臂不悦的看着顾林和沈卓。

    见顾林和沈卓看向了她，又继续数落道：“我说你们两个，能不能有点做弟弟的专业素养啊？让你们给点意见，看都不看一眼。”

    顾林立马笑着歉意说：“表姐，我家属小心眼，不让我看其他人。”

    沈卓在一旁十分配合的点头。

    静笙对于眼前的两人简直无语，哭笑不得骂道：“我tm是其他人吗？我tm不是你表姐吗？”

    沈卓神色很淡的说：“不是亲的，没有血缘关系！”

    “我去，我对自己表弟没兴趣哈，兔子还不吃窝边草呢！”静笙没好气的说道。

    顾林笑道：“表姐，别生气，他连自己亲妈的醋都吃！”

    静笙笑着打趣说：“表弟，你这是找了一只醋精吧！”

    “哈哈哈……醋精！”明天在一旁笑的直不起腰来。

    顾林指着孙璐和明天说：“表姐，你让他们给你意见吧！我只负责给钱。”

    一听有人给钱，静笙也不再揪着顾林了。又美滋滋的进了换衣间试其他衣服。

    静笙选好了衣服，又拉着导购员指着一旁坐着的4个弟弟，悄悄的不知说了些什么。

    当顾林去结账时，一看账单，十一万。

    顾林不可置信的看着静笙问道：“表姐，你都买了些什么？十一万？”

    静笙笑嘻嘻的拍着顾林的肩膀说：“和你的天价彩礼比，毛毛雨啦！表弟，谢谢！”

    “难怪你的零花钱不够用！”说着，顾林拿出沈卓的付账。

    看着顾林付账，静笙在一旁笑着说：“那不是表弟给钱，我就多买点嘛！”

    出了服装店，此刻步行街上已经是人来人往，热闹非凡。

    静笙转身看着身后的四个弟弟，笑着说：“今天表姐也给你们打扮打扮。”

    说着静笙带着几人去了一家男装店。

    几个男生看着静笙在店里各种穿梭，看看这又看看那。

    “表姐的战斗力好强！”顾林一脸佩服的看着静笙的背影夸道。

    明天一脸同情的说：“未来表姐夫有的受了。”

    孙璐淡淡说：“能不能嫁得出去，还是个问题。”

    “哈哈哈……”几人同时笑了起来。

    几人说笑间，静笙带着抱着一堆衣服的导购员走了过来。

    “姐姐我亲自给你们挑了一套衣服，去试试！”说着静笙示意导购员把衣服给几人。

    沈卓被顾林强行拉进了试衣间。

    几人一起走出来的时候，店里的其他顾客都忍不住羡慕的‘哇——’一声，捂住了嘴，满眼忍不住的笑意。

    静笙笑看着4人，傲娇的说：“我弟弟果真是帅！”

    其实4人穿的都是很常见的黑灰色短款格子外套，搭了一件米白色的毛衣，一条牛仔裤。

    但就算是简单的单品，因为4人过硬的颜值和身材，立马就显得不简单了。

    再加上4人穿着相同的衣服，往那儿一站，显得格外的耀眼，立马他们便成了世界的中心，大家的目光不约而同的投向了他们。

    虽然4人穿着相同的衣服，但又因为4人的气质不同，又显得各不相同，各有特色。

    静笙走到孙璐面前看着自己的弟弟，理了理外套，拍了拍胸脯，竖起大拇指，“酷！”

    接着静笙走到明天面前，拍了拍明天的脸颊说：“单纯又可爱！”

    接着静笙走到了顾林面前，笑着说：“小林子依旧那么阳光活泼。”

    接着静笙看向沈卓竖起了拇指：“高雅又禁欲！”

    接着静笙转身看向导购员说：“买了！把他们原有的衣服打包，帮他们把吊牌剪掉。”

    然后她指向顾林说：“他给钱！”

    顾林看向沈卓问：“哥，好看吗？”

    沈卓点头：“好看！我呢？”

    顾林笑着调皮说：“好看，不过，没我好看！”

    当静笙领着4人走出男装店的那一瞬间，他们便成了整条步行街最靓的仔，瞬间吸引了大批目光。

    “哇——那几个男孩子好帅！”

    “好羡慕他们前面的那个女生！”

    “别人家的孩子怎么总是那么好看！”

    ………………

    静笙听着身边的议论声，傲娇的仰着头，都是我的弟弟，我简直是世界上最幸福的姐姐。

    接着静笙带着几个弟弟去了眼镜店，给每人选了一副墨镜，接着就是饰品店，鞋店，包包店…………

    明天哀嚎：“表姐这是要买多少，我都已经送了一批去车上了。”

    顾林笑着庆幸说：“还好我出钱！”他们几人分工的原则就是不出钱就出力。

    明天羡慕的说：“我也想要9.9亿天价彩礼啊！有了9.9亿，我也可以不干苦力。”

    顾林笑着拍拍明天的肩膀说：“会有人愿意出9.9亿娶你的！”

    “是我娶!”明天纠正说。

    孙璐酷酷的普及知识说：“一般出彩礼一方叫娶。剩下那方叫嫁。你表哥就嫁出去了。”

    顾林没想到把自己给饶进了，低吼道：“表哥，我家也是出了彩礼的好吗！”

    孙璐继续酷酷说：“没他家多，多的那方就叫彩礼，少的一方叫嫁妆！”    顾林没想到把自己给饶进了，低吼道：“表哥，我家也是出了彩礼的好吗！”

    孙璐继续酷酷说：“没他家多，多的那方就叫彩礼，少的一方叫嫁妆！”

    沈卓在一旁低垂着眉眼轻笑，他忽然觉得好像顾林的表弟和表姐好像也是不错的人。

    顾林拧着眉，没好气的看着几人，反复强调着：“都是彩礼，都是彩礼。”

    明天心里纳闷，都已经在一起，是不是彩礼有那么重要。

    “表哥，其实嫁和娶有那么重要吗？”要是表嫂不是嫁，难道他们两人就不在一起了？？

    顾林闷闷点头，“重要！”这可是关乎男人的尊严，当然还有面子。在自己家人面前，至少还要争取一点面子的。

    沈卓神色淡然，对于‘嫁和娶’没有情结。他只在乎顾林是他的就行。

    他轻笑着淡淡说：“你说什么便是什么。”

    得到了沈卓的回应，顾林昂头傲娇说：“我是娶，你是嫁！”

    沈卓点头应道：“好！”

    见沈卓点头，顾林傲娇的看向孙璐和明天，明知故问，“听见没有！”

    虽然沈卓外表气质看起来高冷，但从他出现的那一刻，明天就发现了，他的眼从不会离开表哥三秒。简直就像是黏在表哥身上一样。

    还有刚刚，一般男人都会执着于‘嫁娶’问题，就像表哥就十分执着。但他却是很是随意，简直不要太宠了。

    明天笑着感叹道：“原来男孩子谈恋爱也这么甜啊！我吃到了狗粮。”

    孙璐带着丝丝嫌弃，一脸冷酷的挑眉说道：“这一路吃的还少吗？反应也真是够慢！”

    明天瘪嘴：“我那不是对男男没什么感觉吗？”

    孙璐挑眉：“现在有感觉了？”

    明天点头：“现在感觉到了甜！”

    几人说着话，静笙又买了一大堆。

    看着自己的战利品，静笙笑着说：“表弟，我想喝奶茶！”

    顾林站起来看着几人，“那我去买，你们要什么？”

    明天笑道：“我要柠檬水！”

    孙璐酷酷的点头，“谢谢！冰红茶！”

    顾林起身的同时，沈卓也跟着起身，两人并肩走向了奶茶店。

    沈卓带着丝心疼，不悦的问：“你跟他们一起，都是跑腿的吗？”

    顾林摇头说：“没有啊，我就是给钱！”

    沈卓有些心疼，自己从来都舍不得指使顾林干活，从来都是捧在心里宠着。

    顾林反应了好久，笑着看向沈卓问：“哥，你是心疼我吗？”

    “不然呢？”沈卓淡淡反问。

    顾林笑着牵起沈卓的，“哥，有付出就有收获。我对表姐他们好，表姐他们对我也很好。”

    沈卓点头，眉眼间点着丝闷色，“我就是忍不住。”

    顾林的指安慰般的磨蹭他的背。

    沈卓看着那只被握住的，问：“你不担心被人看见了？”

    顾林笑着说：“反正a市又没有认识的人。怕什么，最多是被多看几眼。”

    沈卓轻笑说：“我想这样很久了。”

    他想这样光明正大的牵着顾林的，永远不再松开，一起走过人来人往的大街，一起回到两人的小窝。

    顾林说：“我想这样也很久了。”

    买好了饮料。

    明天看向两空空的沈卓，疑惑问：“怎么少了一杯，卓哥，你不喝吗？”

    沈卓没有回答他，因为顾林已经把吸管喂到了沈卓的嘴边，沈卓笑着喝了一口。

    明天看着当街撒狗粮的两人，耸了耸肩，“当我没问！”

    静笙喝了一口奶茶，笑着说：“我估计最近几天我要瘦！”

    “为什么？”明天问。

    静笙指着顾林和沈卓说：“我天天吃他们狗粮都吃饱了，不用吃饭了。”

    明天笑着点头附和说：“那我也要瘦！”

    顾林喝了一口薄荷水笑着说：“那我要多产点狗粮！这么多人不够吃怎么办。对吧，哥！”

    “对！”说着沈卓拉过顾林的，就着他的喝了一口薄荷水。

    静笙苦笑的不得的看着两人，“表弟，你真是够了，给你点颜色你就开染坊！”

    “不能辜负表姐的颜色丫！”

    “我去，我回去要谈恋爱！！”

    ………………

    几人说笑着来到停车场。

    见顾林要跟着孙璐上车，沈卓一把拉住了他，冲着几人说了句“他坐我的车！”便拉着他向着自己的车走了去。

    寒假的时候沈卓就已经考取了驾照，如今也是有证一族。

    沈卓驾车跟着林睿的车后面。

    顾林坐在副驾驶上，笑着说：“副驾驶以后就是我的！”

    沈卓目不斜视的看着前方路况点头说：“好！”

    “不许给其他人坐！”顾林说。

    “好！只能你坐！”沈卓应道。

    孙璐开车比较猛，几个红绿灯后，车就不见了，连汽车尾气都看不见一丝。

    沈卓问：“林子，你太祖家在哪儿？输入导航。”

    顾林笑着说：“不用导航，我知道路。前面左拐！”

    沈卓无奈轻笑：“你指的是右边！”

    “哦！”说着顾林把指向了左边。

    沈卓问：“确定？我就好变道了。”

    “确定！左边。”顾林点头。

    沈卓快速变道，然后左转，接着就听顾林比划了一下，几秒后说：“前面右转！”

    沈卓快速转弯。

    顾林疾呼：“哥，你不用等红绿灯的吗？”

    沈卓无奈回道：“右转前面又没有信号灯，可以直接转。你的驾校基础知识都还给老师了吗？”

    “哦——反正我也不考驾照了，没用的知识就删掉，占脑容量！”顾林笑着说。

    …………

    “哎呀，开过了，刚刚那个路口该左转的！”顾林拍着大腿，郁闷的说道。

    沈卓眉眼直跳，“……你刚刚说的是右转！”

    顾林立马认错，“对不起！我错了！”

    ………………

    “又错了，前面该第二个出口出的……”

    “……你不是数着吗？”

    “我……好像疏漏了一个……”

    “你给我把导航找出来……”

    “哥，你再给我一次会，这次肯定不会指错！”

    “……林子，要不你睡会儿？？”

    “我不困！”

    “你还是睡会儿吧！”

    “你嫌弃我！”

    “我没有！”

    “那你为什么让我睡！”

    “我心疼你！”    在顾林的指挥下，他们晚了一个小时才到家。

    回家刚好，准备吃饭。沈卓的父母已经带着礼物到了很久了。

    顾林带着沈卓走到傅国强面前，笑着介绍道：“太祖，这是沈卓。我对象！”

    沈卓看着傅国强鞠躬喊道：“太祖好！”

    傅国强扶起沈卓说：“好，好，真是帅小伙。难怪小林子喜欢。去，坐着吃饭！”

    坐下以后，顾林又给沈卓依依介绍其他亲戚朋友。

    看着桌上那道白灼虾，傅国强笑着问：“今天沈卓来了，小林子吃虾吗？”

    傅国强话落，全桌人都笑了起来。

    顾林笑着说：“要吃！”

    于是众人合力把那白灼虾转到了沈卓面前。

    沈卓擦了擦，拿起虾，熟练的剥了起来，两三秒便剥好了。然后粘好酱汁儿放到了顾林的碗里。然后又默默的拿起第二只虾剥了起来。

    顾林奶奶姜女士笑着说：“看小卓那法，应该是没少剥虾！”

    其他亲戚也跟着应道：“小林子可真是找了个好对象！”

    顾林心里得意，那是，他是世上最好的人。

    傅国强笑着满意的点头：“好，好，好！”

    顾林放下筷子，擦了擦，也拿起一只虾，剥好了放到了沈卓的碗里。

    沈卓低声笑着说：“谢谢林子！”

    静笙感慨说：“沈卓一来，就吃不到表弟剥的虾了。”

    顾林笑着回道：“让表弟和表哥给你剥！我的只能给沈卓吃。”

    沈卓本来还生气顾林帮静笙剥虾，不过听到后半句，心里又蜜汁高兴。

    中午用完餐，下午傅家要进行全屋大扫除。

    家里的老一辈一部分去打麻将了，一部分出去散步遛弯儿，说是全家大扫除，最后活儿都留给了他们年轻一辈的几个小孩儿。

    静笙充当总指挥，剩下4个男孩子才是冲在最前线的清洁工。

    静笙从厨房给每人翻出几件围裙，依次发给众人。

    顾林看着自己上满是蝴蝶结的粉色围裙时，整个人都不好了。

    他皱眉看了看沈卓，发现他的和自己一样。他又看向明天和孙璐，明天是粉色小碎花围裙，孙璐是粉色糖果围裙。他的心里终于舒坦了。至少大家一样。

    大家面面相觑的彼此看着里的围裙。

    两秒后，孙璐率先扔下围裙酷酷说：“我不用！”

    明天也跟着扔了下去，嫌弃说：“我也不用！”

    静笙是很想看几个表弟穿粉色围裙，但大家都不配合。

    “你们确定不穿？？”静笙挑眉问道。

    “不穿！”大家十分统一的回道。

    静笙恨恨的看了一眼众人，下一秒，便见她跑到傅国强身边。

    撒娇的挽着他的臂，头靠在他的肩上不开心的说：“太祖，弟弟们欺负我，他们不穿围裙。”

    傅家这一辈就一个女孩儿，大家都宠着，特别是傅国强。

    傅国强立马神色威严的看向了几个男孩子，拿出了当年当人民教师的气势，指着几人不容商量的说：“你们几个把围裙穿起来。给太祖看看。家里女娃娃太少了。”

    明天哭唧唧的说：“太祖，你把我们当女娃娃啊？”

    哪知下一秒，便见傅国强老小孩一样，瘪嘴说：“太祖就这么个小要求都不答应啊！粉色多好看，快穿起来。”

    最先动的居然是沈卓，他拿着围裙就往顾林身上套。也难怪他这么积极，他很早以前就想看顾林穿粉色围裙了。

    “哥？你干什么？”顾林惊恐的看着套上脖子的粉色围裙。

    沈卓淡然的说：“太祖说想看！”

    顾林怀疑的看着沈卓，他哥何时在意过别人的想法。

    “明明就是你想看！”顾林不满的小声嘀咕。

    沈卓从前面环抱着顾林，帮他系着围裙，在他耳边轻声承认，“是！”

    “哎，系个围裙都要撒狗粮！”静笙叹气。

    傅国强则在一旁乐呵呵的说：“好，挺好！”说着，他又指向其他三个孩子说：“你们几个也要加油。争取明年春节也带一个回来。到时候就更热闹了。”

    静笙坏笑着问：“太祖，你想他们带一个小姐姐还是小哥哥回来？”

    傅国强宠溺的拍一下静笙的脑袋说：“喜欢小姐姐就带小姐姐回来，喜欢小哥哥就带小哥哥回来。但不可以都喜欢！”

    静笙抱着傅国强的胳膊，一脸幸福的说：“有多少人要羡慕我们有这么一个开明的太祖啊！”

    最终几个男孩子还是穿上了粉色围裙。

    静笙趁着众人干活偷偷拿起了拍起了照片。

    “静笙，你给我把相片删掉！”孙璐从梯子上跳下来，追了过去。

    静笙一溜烟跑到傅国强身边躲着。

    孙璐咬牙瞪着静笙，“静笙，相片给我删了。”

    静笙摇头说：“不要，我要保留这么珍贵的记忆。以后给弟妹看。”

    孙璐伸就要抓静笙，傅国强一巴掌拍了过去。

    孙璐皱眉说：“太祖，你怎么老偏袒她！”

    傅国强挑眉说：“偏袒怎么了？”

    静笙在一旁有恃无恐的晃头挑衅。

    最后孙璐只能灰溜溜的回去干活。

    顾林在厨房看着众人打闹，笑着回过身，看向身边的沈卓问道：“哥，我们家人是不是很好？”

    沈卓点头，“好！”

    两人并肩站在厨房的水槽前，他们此刻清洗着厨房的餐具。窗外的阳光金灿灿的，撒在两人身上，如自带光圈。

    顾林轻轻的把头倚在了沈卓的肩膀上。

    而恰巧路过的静笙看见了，她快速拿起，对准两人，悄声的拍下了两人的背影。

    紧接着，便见沈卓微微低头，在顾林的额头印下了一个爱的印记。

    静笙又是一阵激动，快速按下快门。静笙看着这照片，笑了起来，拍的漂亮，到时候让表弟拿1万块钱来取。

    想着她又摇了摇头，不行，1万太少了。这么珍贵的照片，至少也要10万以上才行。发财了，发财了。

    忽然，静笙生出了一个生财之道，她决定一定要多拍一点表弟的照片，卖钱。

    那边，水槽里，顾林的指无意识的扣着沈卓的心。

    沈卓抓着那根不老实的指紧紧的握在了心，沉声说：“林子，不要逗我！”

    ————

    卑微森森在线推书。

    森森新书《霸总与他的小奶猫》求小可爱们加入书架收藏呀！    那边，水槽里，顾林的指无意识的扣着沈卓的心。

    沈卓抓着那根不老实的指紧紧的握在了心，沉声说：“林子，不要逗我！”

    顾林一脸无辜的冲着沈卓笑着，“我就是扣扣你心。”

    “你知道我不禁逗！”沈卓沉眼看着他。

    顾林笑着点头，笑的像只狡猾的小狐狸，说：“好，好！”

    ………………

    等几人把整个别墅上上下下，里里外外都收拾了一遍，4个大小伙子，都瘫在了沙发上。

    晚上因为沈卓来了，所以明天被赶去和孙璐睡一个屋。

    顾林趴在一个大熊身上软软的喊着：“哥~”

    “怎么了？”沈卓关心问。

    “我腰酸背疼！”顾林可怜兮兮的锤着背。

    沈卓放下中笔记本说：“那我给你揉揉。”

    顾林点头：“好！”

    “把衣服了！”沈卓说。

    顾林扭头看着沈卓问：“为什么？”

    “方便揉！”沈卓淡然的答道。

    “哦！”顾林应着，起身把衣服下来，扔到了一边。

    那一刻，沈卓忽然又有些后悔叫顾林把衣服下来。

    顾林趴在大熊，整个背毫无保留的留给了沈卓，仿佛在告诉他，随便你怎么揉怎么按，都可以。

    沈卓深吸一口气，坐了下来，然后伸出按在了顾林的背上。

    “嗷，嗷，嗷——”顾林痛的直拧眉直叫唤，“哥，轻点！轻点！”

    沈卓淡淡说：“我没用劲儿！”

    “我疼——嗷——”顾林哭兮兮的喊着。

    “好，好，我轻点儿，现在力道合适吗？”沈卓问。

    “嗯！合适！”顾林点头应着，闭着眼舒服的趴在大熊上。

    “啊——舒服——”顾林长长的舒了一口气。

    沈卓轻笑摇头问：“现在好点没有？”

    “好点了，往下一点！”顾林指着背脊下方。

    “力气重一点点——嗯，对。就这力道。哥，你这技术一级棒！”顾林竖起了大拇指夸道。

    沈卓轻笑：“谢谢男朋友夸奖，我会再接再厉的！”

    “啊——现在舒服多了！”顾林长长的叹口气说着。

    就在此时，门外响起了一阵很小的争执声。

    “表姐，我不听了！”

    “快放听见没有。”

    顾林和沈卓面面相觑的看着彼此。

    顾林有种不好的预感，他快速抓起衣服套在了身上，然后光着脚踩在地板上，走到门边，轻轻拧开门，猛的一拉，再快速跳开。

    门外的三个人猛的扑进了屋里。

    “嗷——快起来，我被压扁了。”最下面的静笙痛的直叫唤。

    孙璐和明天尴尬的起身，然后把静笙拉了起来。

    “你们干嘛呢？”顾林挑眉问。

    静笙尴尬的笑着，摸摸脑袋东张西望开始装傻充愣，“我刚刚想干嘛呢，突然想不起来了，我先去想想，想想”说着静笙就要往门外走去。

    顾林一个跨步挡在她面前，皮笑肉不笑的问：“表姐，表哥，表弟，你们听见什么了？”

    孙璐尴尬的说：“我什么都没听见，是静笙硬拽着我的！”

    明天举委屈说：“我也是被表情强行拉住的！”

    静笙指着明天和孙璐怒目吼道：“你们要是不想听，完全可以挣脱我，现在居然全赖在我身上！怂！”

    顾林扶额，轻笑说：“我说，我就按个背，这么受欢迎呢？三个人偷听！”

    “按背？”静笙不可置信的看着顾林。

    “不然呢，这才几点就那个啥，也太饥渴了吧！”顾林随意的说着。

    “早说你们是在按背啊，害我白白激动一场！”静笙不满的说着。

    顾林无奈笑问：“激动？你激动什么？”

    静笙笑着说：“我那不是没见过男男吗，你爸我又不敢去听。嘻嘻，听听你们应该不会被打！

    还有不是我说你，你就按个背，在那儿叫什么叫，喊什么喊，嚎什么嚎，害的我以为是在哪个啥，都是你的错！”

    “不是”顾林无奈的指着自己说，“合着你们偷听，最后倒成了我的不是了。”

    静笙点头，语气肯定，“就是你的错！害我白白浪费感情！”

    一边说着静笙一边向着门口走去，不时还回头凶狠的瞪顾林几眼。走到门口的时候，便见她拔腿跑了起来。

    等所有人跑后，顾林不可置信的转身看着沙发上的沈卓说：“我的不是？”

    “嗯！”沈卓点头。

    顾林气哼哼的关上门，冲着沙发上的沈卓跑了过去，沈卓眼疾快的把电脑扔到一边，抱住顾林。

    顾林把沈卓压在沙发上，掐着沈卓脖子说：“你的错，要不是你按的太重了，我能叫吗？”

    沈卓轻笑说：“是你让我按的，所以还是你的错。”

    顾林瞪眼说：“我让你按，又没让你按那么重。就是你的错，没有把握好度。”

    沈卓依旧轻笑说：“你没告诉我轻轻按，所以还是你的错！”

    顾林咬牙反驳说：“你作为一个按摩师，没有提前了解客户的需求，盲目的下。就是你的错！”

    “我不是按摩师，我是你的男朋友。所以你后面说的也就不成立了。”沈卓条理清晰的慢慢说着。

    顾林冷哼一声，生气耍赖说：“你还知道我是你男朋友。男朋友说你错了，你也不认错。”那声音里满是委屈。

    沈卓把顾林的拉了下来，包着心里，举到嘴边，温情的亲了一下，笑着说：“我错了，林子，别生气！”

    “晚了，我生气了！”

    顾林起身，抱着臂，嘟着嘴闷闷的坐在了一边。

    沈卓起身，从身后抱着顾林，下巴支在他的肩膀上，软声哄道：“林子，乖！别生气了！”

    顾林冷哼不屑说：“你叫我不生气，我就不生气，那我不是很没面子！我偏要生气。”

    “那你生气吧！我先学习一会儿。”沈卓说着放开顾林，拿起一旁的电脑。

    顾林看着沈卓果真拿起电脑在一旁淡定的敲起了代码。

    “沈卓，你牛！”说着，顾林气哄哄的拿出，玩了起来。

    沈卓看了一眼顾林，轻笑了一下，又埋头继续敲起了代码。

    过去十分钟了，两人依旧谁也没有理谁。    沈卓忽的拉住顾林转过一般的身子，凑了过去。良久放开问道：“小嘴甜不甜？”

    顾林摸着还有些火辣辣的唇，笑道：“甜是挺甜，就是还有点辣！”

    两人在草莓架间穿梭，忽然只见顾林高兴的举起一颗挂在藤上的草莓兴奋的喊道：“哥，快过来看这颗草莓，好像一颗爱心！”

    沈卓听到爱的召唤，立马走了过去。

    “像吧！”顾林问。

    “嗯，像！”沈卓点头。

    顾林笑着说：“哥，我们拍个照吧！”

    沈卓点头：“好！怎么拍？”

    顾林笑着说：“我们在这颗草莓外面再做一个爱心！”

    于是他们一人伸出一只手，围着草莓做了一个爱心。两人的手指白皙修长，而草莓又鲜红欲滴，衬得他们的手更加的好看。

    顾林拿着手机，找好位置连拍了两张。然后把手机放到了两人中间，两人头挨着头一起看起了照片。

    “哥，我们拍个合照吧！”

    “怎么拍？”

    下一秒，顾林一只手举起手机，一只手勾着沈卓的脖子，在沈卓的脸庞比了一个耶。

    看着镜中高雅的沈卓，顾林的手轻拍了拍他的脸颊。

    “笑一个，哥！”

    沈卓轻轻勾起唇角。

    “咔嚓——”

    下一秒，顾林转过头，亲上了沈卓的侧脸，沈卓笑颜如花。

    “咔嚓——”

    “哥，转过来！”

    “嗯？”

    顾林快速凑了上去，‘咔嚓——’。

    顾林看着照片，皱眉说：“最后一张没拍好，我这发型太乱了，重新拍！”

    “好！”沈卓笑着点头，重新拍多少次都是好。

    看着第二次拍的照片，顾林依旧摇头说：“没拍好，拍花了。重新拍。”

    沈卓笑着点头。

    “不行，光线好暗！重新拍！”

    “好！”

    “不行，旁边的草莓没拍好！重新拍！”

    “好！”

    ………………

    ng了十九次后，顾林依旧摇头，十分不满意的说：“把你拍的好黑！重新拍！”

    于是他们拍二十条的时候……

    “啊——我什么都没看见！”只听明天捂脸吼道。

    顾林和沈卓转过身就见静笙和孙璐还有明天三人尴尬的看着他们。

    明天结巴的解释说道：“那个，我，我们，以为你们摘完，才进来的。”

    孙璐很是酷炫的总结道：“你们这是在草莓园里种草莓？？”

    明天疑惑的问：“表哥，什么草莓园里种草莓？什么意思？”

    “咱们家唯一单纯的男生！”静笙拍了拍明天的肩膀。

    顾林无奈说：“我们不就是拍个照而已嘛！”

    “没事儿，没事儿。要不要我们帮你啊？看你也十分不方便！”静笙十分乐意的笑着说。

    顾林把手机收回兜里闷闷说：“算了。自己拍才有意思！”

    几人一起摘了草莓，就去了蔬菜棚里找其他人。

    一进去，沈卓就见自己爸妈还有其他人都在干农活。

    见几个小朋友来了，傅国强招手笑着喊道：“你们几个小朋友过来，帮太祖把这一块地给翻一翻。”

    除了沈卓，其他几个小朋友都很熟悉这套流程了，因为每年回家过年，他们有一个固定项目就是翻地。

    傅国强说这是为了让大家忆苦思甜。要懂得珍惜现在幸福的生活，要明白勤劳致富，不能懒惰，同时顺便锻炼大家的体魄。

    几人套上塑料鞋带，提着锄头，走到了那块给他们留着的空地上。

    顾林笑着调侃道：“学霸，知道怎么挖吗？要不要我教你？”

    沈卓摇头，轻笑问：“怎么挖？”

    顾林得意洋洋的走过去，说：“看着啊，我教你！首先这腿要分开，然后扬起锄头砸下去。哈哈，简单吧！”

    沈卓点头，轻笑应道：“简单！那你先示范一遍给我看看。”

    “你先站一边。”顾林把沈卓推到了安全区域。

    “看着啊！”说着顾林抡起了锄头，用力的挖了下去，然后用力往上一提，翻出一大块土出来。

    顾林挑眉看向沈卓说：“会了吗？”

    沈卓点头说：“那我试试！”

    沈卓学着顾林的样子，高高的抡起了锄头，架势挺足，可以挖下去，却只有几厘米深的样子，只翻出了一点点土出来。

    顾林摇着头笑着说：“学霸也有不行的时候啊。你挖下去的时候要用力。挖深一点。”

    沈卓在一旁乖巧点头：“知道了，那你再示范一次？”

    于是顾林又示范了一次。

    沈卓点头说：“我知道！”

    沈卓再次抡起了锄头，可是挖下去的时候却挖偏了。

    顾林捂脸说：“哥，你挖下去的时候锄头不要偏！看着啊，我在示范一次。”

    等顾林示范了十次以后，顾林表示：“哥，你怎么这么笨。我不教你了，累死了！”

    远处顾青然捂脸说：“橙子，你儿子怎么那么笨。看不出来沈卓是故意的吗。”

    傅辰叹气说：“不是亲生的，没办法！遗传不到我俩优秀基因。”

    顾青然轻笑一针见血的说：“你儿子这辈子都只能被沈卓吃的死死的！”

    傅辰笑着揽过顾青然的肩，说：“这有什么不好的，我不也被你吃的死死的！”

    话落傅辰又在顾青然耳边坏笑着补充道：“我就愿意被你吃！”

    顾青然没好气的笑着推开他，“好好挖地——”

    傅辰期盼的问：“那我白天耕地，晚上回家还能耕地吗？”

    顾青然哭笑不得的低声吼道：“滚蛋——”

    那边沈卓看着顾林泄气的坐在一旁

    轻笑着走了过去，说：“不教了？”

    “不教了，你也太笨了！”顾林郁闷的说。

    沈卓抓着顾林的手，声色极淡的说：“以前我给你讲题的时候，态度可比你好多了。”

    一想起以前高中时，沈卓有时候一道题要给他讲一个小时，他才能学会。顾林心里充满了歉意，闷闷说：“哥，对不起。我不是故意的嫌弃你笨的。”

    沈卓轻轻拍拍顾林脑袋，轻笑说：“林子，你说你有时候挺聪明的，有时候怎么傻的可爱呢！走吧！你表姐已经瞪我们很久了。”    “沈卓，你牛！”说着，顾林气哄哄的拿出手机，玩了起来。

    沈卓看了一眼顾林，轻笑了一下，又埋头继续敲起了代码。

    过去十分钟了，两人依旧谁也没有理谁。

    顾林愤愤的收回偷瞄的眼神，手指狠狠地戳着手机。

    沈卓在一旁头也不抬的提醒着：“你轻点戳！”

    顾林听到后，愤愤的说道：“我就戳，戳，戳，戳！”一边说着，一边使劲戳着手机。

    沈卓轻笑摇头：“没事儿，戳吧，坏了再买一个！”

    “沈卓，你居然担心的是手机！”顾林爆吼道。

    沈卓从电脑上移开眼说：“别戳了，手指戳疼了。我心痛！”

    顾林生气的吼道：“心痛个p，我看你是心痛钱！”

    说着，顾林生气的把头偏向了一旁，狠狠的戳开微信。

    此刻，王者游戏群里正在发红包。

    最a林【伙伴们，我失恋了！求安慰！】

    最爱彤彤的云【爷爷，怎么回事？？】

    你狗爷【林哥，失恋了多大的事儿，重新找一个不就得了。】

    帅哥哥【林哥，想要什么样的妹子，哥哥给你介绍！】

    花落【介绍什么呀，我就单身！林哥，要不咱们凑一对！】

    卑微青铜求带【花落，你不是有男朋友吗？】

    花落【分了，他还想复合，老是纠缠我，群里的哥哥们，谁愿意扮演一下我新男友吗？帮我挡一挡！】

    帅哥哥【找林哥啊，刚好失恋了，你们凑一对！】

    卑微青铜求带【凑一对！】

    你狗爷【凑一对！】

    很快群里就被‘凑一对’刷屏了。

    顾林的余光偷偷看向沈卓，沈卓那个该死的，居然还在敲代码。

    顾林气的五脏六腑都是火气。

    他立马敲出一个字‘好’并发送成功。看着手机屏幕，顾林又悄悄看了一眼沈卓。

    想了想他又敲出一串字【假装新男友！】

    很快花落建了一个群聊，把顾林和她前男友也拉了进去。

    花落【@最a林，这是我新男友。】

    最a林【你好，我是花落的男朋友！】

    云飞【你不会是花花的某个女闺蜜吧！】

    最a林【我tm纯爷们儿！】

    云飞【有本事语音通话。】

    顾林看了一眼沈卓，接通了云飞的语音，说：“喂！以后不要纠缠她！有多远滚多远。我才是她男朋友！”

    挂了语音通话，转过身就见沈卓正挑眉盯着他。

    顾林冷哼一声不理他，自顾自的玩起了手机。

    王者游戏群。

    最a林【@花落，已经跟你前男友说了。】

    花落【谢谢林哥，林哥，反正你也失恋了。要不我们凑一对得了！】

    最爱彤的云【爷爷，三思而后行啊！慎重！】

    你狗爷【林哥，花落爆过照的，可漂亮了。抓住机会哦！】

    最a林【算了，我下了。拜拜！】

    顾林退出微信正好见沈卓收起电脑。

    ‘叮咚——’一声，手机提示有消息。

    显示沈卓发了一条信息到家人群，顾林疑惑的点开。

    静笙【好大一场爱心雨啊——却是别人的——】

    孙璐【沈卓厉害了。】

    明天【卓哥厉害！】

    ………………

    顾林疑惑的往上翻，点开沈卓发来的exe文件，一进去触不及防的就是一场爱心雨。

    整个画面都是动态的，粉色的爱心源源不断的飘落。效果图效果图做的十分的酷炫。那些爱心瞬间便落进了顾林的眼里，心里，他的眼慢慢的染上了笑意。

    而最下面还有几个字‘送给最爱的林子！’

    沈卓从身后抱着顾林：“林子，我爱你！”

    顾林看着满屏幕的爱心雨，问道：“那你发到家人群干什么？”

    “家人群？”沈卓疑惑的看着顾林。

    顾林把手机举起来，回道聊天界面。此刻群里已经闹翻了天。

    静笙【举报，举报，有人撒狗粮！】

    傅国强【好，好，好！看见你们好，我就开心！】

    静笙哭诉【太祖，哪里好了。这么大一碗狗粮！我不要，我不干！】

    傅国强【我干，我干了！就爱吃你们狗粮。静笙，孙璐，明天，你们加油！太祖等着干你们狗粮！】

    傅辰【这不会是顾小林发的吧？】

    顾青然【小卓的代码学得不错，那爱心雨挺浪漫!】

    傅辰【宝贝，你要是喜欢，我过几天也去学学，给你做一个效果比这更酷炫的！】

    静笙【沈卓是不是故意发群里发狗粮。大晚上还让不让人睡觉。】

    ………………

    顾林挑眉问：“你是不是故意的？”

    沈卓摇头：“不是。”

    “你刚刚是在敲这个？”顾林问。

    沈卓点头，忽然问：“你刚刚给谁打电话？”

    顾林眨了眨眼，就这几秒的时间，心里已经是百转千回了。要不要如实说呢？

    要是不说，沈卓是有查信息的习惯。要是被他发现了死的更惨。要是说了，是不是可以争取宽大处理。撒娇卖个萌估计好使吧！

    于是顾林求生欲极强的笑着说：“我说了，你别生气！”

    “好！”沈卓点头。

    顾林说：“你发誓！”

    沈卓举起手指发誓说：“我保证不生气，我若是生气了就变小狗。”

    顾林把手机递给了沈卓，笑着说：“哥，你自己看记录吧!”

    沈卓翻着聊天记录，脸色越来越黑，看完聊天记录，沈卓黑着脸静静的看着顾林，不说话。

    顾林委屈的说：“你发誓说不生气的！”

    沈卓语气淡淡的，声音却是冰冷的：“我没生气，我是愤怒！”

    下一秒，某人便被沈卓抱着仍在了床上。沈卓抓着某人的裤子往下一拉。

    “哥，你是个大骗子！”顾林控诉着。

    “啪——”一声，沈卓宽大的手掌快速落了下去。

    “哥，你个大骗子，说好不生气的。还打人！”顾林哭唧唧的可怜巴巴的哭诉着。

    沈卓冷冷说：“别以为戒尺不在，你就可以为所欲为。”

    “我没有，我都说了是假装！”顾林哭着辩解道。

    “啪——”又是一下落了下去。

    “知道错了吗？”沈卓问。

    “知道了！”顾林可怜的点头。

    “你是谁男朋友？”沈卓站在床边居高临下冷声问。    沈卓却是没有因为顾林的服软而‘心慈手软’继续冷声逼问道：“你是谁男朋友？”

    顾怂怂立马翻身指着沈卓，带着点点求饶的意味说：“你，我是你男朋友！”

    “听说你失恋了，分手了？”沈卓挑眉冷声问。

    顾林可怜兮兮的摇头：“没有，我和你永远都不会分手。我们会永远在一起。”

    说着顾林爬了起来，跪在床上，抱着沈卓的脖子，软声讨好说：“哥，我爱你。别生气。”

    沈卓看着顾林的眼依旧冰冷，不为所动，果然是个狠心的男人。

    没办法这个狠心的男人就是自己男朋友，永远不能提分手的男朋友，顾林心里哀怨一片，面上讨好的笑堆了一脸。

    耳边响起沈卓冰冷的声音，“以后还敢不敢在网上乱说，乱招桃花？”

    顾林立马识趣的摇头：“不敢了。”为了早点哄好沈卓那个狠心的男人，自己少吃一点苦，顾林决定下点血本，话落他便讨好的凑了过去。

    “啵儿，啵儿，啵儿——”

    沈卓蹙着眉头把黏在自己身上的顾林扒拉下来，说：“再有下次，我可就下狠手了。”

    “你还没下狠手呢，你自己看我pp肯定被你打红了。”顾林假模假样的揉起了pp。

    沈卓冷哼一声，“我刚刚打的时候就看见了，根本没红！”他打的时候可是控制好了力道的，怎么可能红。

    “那我pp火辣辣的疼！”顾林继续装着可怜。

    话落抓着沈卓的说放到自己pp上：“哥，你给我揉揉！疼——”

    到此时，沈卓的气也消的差不多了，面上虽然高冷，但心里早就不生气了。他没好气的帮顾林揉了起来。

    顾林趁机抱着沈卓又是一阵“啵儿，啵儿——”

    沈卓拉下顾林皱眉问：“哪儿学的？”

    顾林睁着无辜的眼问：“什么哪儿学的？”

    沈卓冷声说：“做错事就开始亲。”虽然他是挺喜欢的，但是这习惯不好。做错事就这样对付他，以后肯定无法无天。

    顾林双眼一弯，讨好的笑着说：“跟爸学的，小时候我爸比生气了，我爸就这样认错。然后我爸比就被逗笑了。我看挺管用的。哥，你怎么不笑？”

    沈卓扶额说：“我是不是告诉过你，我喜欢用力的！”

    顾林眼珠子一转，抱着沈卓，就是一阵猛啃。

    窗外月光再朦胧再撩人，却不及屋里半分。

    “哥，这样喜欢吗？”

    “喜欢！”

    ……………………

    沈卓看了一眼熟睡的顾林，拿起他的手机，点开微信进入设置，修改昵称，在最a林后面加上了‘已有家属’这几个字。

    接着沈卓又把顾林的qq，以及其他的所有的账号，都在昵称后面加上了‘已有家属’这几个字。

    做完这一切，沈卓再次进入微信，点开花落的聊天界面，那里还躺着好几条花落发给顾林的信息。

    花落【林哥，反正你也失恋了，不如我们组一对好了。以后还可以一起上游戏。】

    花落【林哥，要不要开个视频看看。我发群里的照片，真是我。】

    花落【林哥，林哥，林哥，你在吗？理理我！】

    花落【林哥，你帮帮我，我前男友又来招我了。】

    ………………

    看着那些信息，沈卓的眉头都拧成了麻花。

    他快速回道【我是他男朋友。要你结婚过一辈子的男朋友。所以他是有家属的人，以后不要招他。置于你前男友自己解决。】

    隔了几分钟……

    花落【男朋友？？？结婚？？】一连多个问号刷屏而过。隔着屏幕都能感受到对方的震惊。

    沈卓淡定的回着【是的！要结婚过一辈子的男朋友！】

    花落【那个…林哥不是男生吗？？？】

    沈卓【是！】

    沈卓想了想，为了彻底断了对方的想法。

    他又发出一句【我也是男生，他不喜欢女生！】

    花落【呃………那个，也不知道说什么…那个…祝你们幸福吧！】

    沈卓【谢谢！】

    解决了这些问题，沈卓才安心上前去抱顾林，却不想他一抱上去，顾林又是不分青红皂白的一阵乱踢乱打。

    沈卓不悦的揉着手臂，沉沉的盯着顾林侧对着他的后背，迟早把你这毛病改了。

    ——

    第二天，大家吃完早饭，傅国强便带着大家去了农庄。北方的冬天比较冷，蔬菜也只能在大棚里生存下来。

    顾林一手提着篮子一手牵着沈卓，到了草莓棚里。傅家的农庄里专门种了好几种口味的草莓：牛奶草莓、巧克力草莓、玫瑰味草莓。

    而顾林肯定是首选巧克力草莓。

    见顾林和沈卓去了巧克力草莓大棚，静笙和明天、孙璐则很是自觉的去了其他的棚，避免当电灯泡，避免吃狗粮。

    傅家的草莓都是种在架子上的，这样比种在地上的草莓干净许多，而且还方便采摘。

    一进大棚一股浓郁的巧克力味道混合着草莓的香甜味扑鼻而来，勾出了无数馋虫。

    顾林迫不及待的跑了过去，摘下一个又红又鲜又水嫩的草莓，直接扔进了嘴里。

    沈卓想要阻止的手都还在半路上，顾林就把草莓咽了下去，夸道：“好吃，甜！”

    说着，顾林又摘下一个，喂到了沈卓的嘴边：“哥，尝一下！可好吃了，又香又甜。”

    沈卓皱眉看着没有洗过的草莓，没有张口。

    顾林大咧咧的笑道：“吃吧，没事儿，我们小时候就这么吃！你看我都吃了好多年了，是不是照样没事儿。”

    “有事儿！”

    “哪里？”顾林挑眉看着他。

    沈卓一本正经的说道：“吃了太多农药残留物质，智商没我高！”

    “事儿多，事儿精。”

    顾林认命的拿着草莓走到一旁的洗手池，把草莓洗干净重新喂到了沈卓嘴边。

    “老爷，张嘴！”

    沈卓这才松开了眉头吃了那颗草莓。

    “老爷，是不是很好吃？”顾林笑着问。

    “嗯！”沈卓点头应道，接着又听他说：“男朋友喂的，所以好吃！”

    顾林哼一声，“小嘴儿还挺甜！”转身去摘草莓。    回到地里，看着沈卓熟练的挖地，顾林瞪大了眼。瞬间明白过来刚刚沈卓是故意的。

    顾林立马炸毛了，吼道：“沈卓，你居然骗我！”

    沈卓轻笑说：“林子，以前你故意让我给你讲题的时候，我就在想以后我也要任性一次。让你一直耐心的教我。结果你才教了十次，就撂摊子不干了。”

    “你，你都知道？”顾林睁大眼问。

    沈卓轻笑点头：“知道！你哪些知识没掌握，哪些知识掌握了，我比你还了如指掌。”

    顾林心里的火气立马烟消云散，尴尬的摸摸鼻子说：“那你干嘛还给我讲！”

    沈卓轻笑说：“因为你想让我讲！”

    明明不是什么动听的情话，没有华丽的辞藻，只是普普通通几个字，顾林却觉得胜过了千言万语，一切不过是因为你，你想让我讲，我便讲。

    此刻顾林的眼中全是沈卓，那个嘴角噙着一抹轻笑，眼里全是顾林的沈卓。

    静笙实在是看不过了，走过来吼道：“我说你们两个，能不能回家再你侬我侬，麻烦把地翻了。马上太阳就要下山了。”

    顾林看向静笙笑着说：“表姐，别激动！激动容易老，不就这点地吗，分分钟给你搞定！”

    顾林看向沈卓挑眉说：“哥，比赛！”

    “怎么比？”沈卓问。

    顾林指着另一头说：“谁先到那里，谁赢！”

    沈卓点头，问：“赢了以后呢？”

    顾林笑着说：“输的人就背赢的人回家！”

    沈卓点头说：“好！”

    “不许让我啊！”顾林提醒。

    “嗯！”沈卓点头。

    “3、2、1，开始！”顾林话落，两人同时落下锄头。

    听说他们两人要比赛，傅家其他人都围在了一旁。

    顾青然看着两人，问身旁的傅辰：“橙子，你觉得谁会赢？”

    傅辰笑着语气笃定的说：“你儿子！”

    顾青然笑着点头：“我也觉得！”

    最后结果出来了，顾林比沈卓快了几秒，顾林险胜。

    顾青然笑着轻声说：“沈卓这时间计划的十分精妙，不会让你儿子觉得沈卓是故意放水，同时又能让你儿子赢。”

    傅辰点头：“我看沈卓从小就精！”

    沈宏在一旁笑道：“谢谢亲家夸奖！”

    傅辰笑道：“亲家生了个好儿子啊！”

    沈宏笑道：“哪里，哪里，还是亲家你们会捡，捡了个好儿子！”

    这边两亲家在互相夸着对方儿子。

    那边险胜的顾林完全没有察觉到这是沈卓故意的。

    他高兴的看着沈卓，“哥，愿赌服输哦！”

    沈卓轻笑着点头：“嗯！愿赌服输！”

    很快大家把地都翻完了。

    顾林把手洗干净以后，看着沈卓得意的说：“哥，辛苦了！”

    沈卓在顾林面前半蹲着，顾林轻轻一跳趴在了沈卓的背上，手紧紧的抱住了他的脖子。

    “哥，我重不重？”顾林在沈卓耳边轻声问。

    沈卓的耳尖瞬间便红了，他愣了一下回道：“不重！”

    顾林笑着说：“真的？”

    沈卓轻轻点头应道：“真的！只要是你就不重！”

    顾林的头趴在沈卓的肩上说：“哥，你把我背到前面河边就放下来吧！”

    沈卓摇头：“不要！我要把你背回家。”

    顾林挑眉说：“这里到家得有一公里呢！”

    沈卓点头：“我知道！两公里我也把你背回家！”

    “好吧！”顾林无奈应道，只能紧紧的抱着沈卓的脖子。

    “林子！”沈卓轻声喊道。

    “嗯？”顾林轻声应道。

    沈卓轻声说：“那次我把人打出血，自己也跟着晕倒，最后你满身伤的把我背回家以后，我就发誓，以后换我来背你！”

    “那你刚刚是让我咯？”顾林问。

    沈卓摇头，低声说：“没有！我只是习惯跟着你！所以我会比你晚了几秒。”

    顾林轻笑说：“哥，你这是在跟我说情话吗？”

    “这算吗？”沈卓轻笑问。

    顾林点头：“算，最朴实的情话。”

    “你说是，就是！”沈卓说。

    两人慢慢的走着，远远的落在大部队的后面，周边全是农田，傍晚的斜阳，金灿灿的，两人周身都渡满了金色的光芒。

    沈卓背着顾林，脚步坚定的一步一步迎光走去，向着他们家的方向走去。

    ————

    很快便到了大年三十，从早上起傅家人便忙碌了起来。

    因为他们家的佣人都放假了，所以年三十的年夜饭需要他们自己操办。

    于是厨艺好的人分配到了厨房，而剩下的人则是装扮屋子。

    顾林和沈卓抬了一张桌子到了院子里。

    接着明天和孙璐把红纸根据大门的尺寸裁好了并折叠好。

    静笙把傅国强扶了过来。

    顾林拿出镇纸压住红纸的一头，喊道：“太祖，可以了！”

    傅国强接过沈卓递上去的毛笔，一手背在身后，弓着背。虽然傅国强已经年过古稀，但他下笔依旧有力。

    傅国强不愧是书法专研爱好者，笔走龙蛇，顷刻间便完成了一副对联。

    傅国强看着众人问道：“谁来写下一幅？”

    明天指着顾林说：“表哥来，这里就表哥学了书法！”

    顾林笑着摇头说：“错了，今年又多了一个人，我哥也学了书法。写的比我还好。”

    傅国强慈爱的看着沈卓说：“来，小卓来写一副。”

    沈卓点头，明天和孙璐把写好的对联放到一旁的空地上晾着，又重新摆了一张新的红纸。

    沈卓原地站立，身子略往前倾，头部微微下俯，左手固定住桌面上的红纸，右手执笔，神态淡然自在，周身流露出一种收敛的自信，低调却又那么的凸出，让人无法忽视。

    这让顾林想到了黄山的绝壁松，安静的屹立于天地间。

    傅国强看着沈卓的身姿忍不住笑着点头。

    很快，沈卓放下笔，看向傅国强恭敬的说道：“太祖，我写完了。”

    傅国强走过去细细的看着，毫不掩饰的夸道：“小卓的字如其人，虽然收敛但却依旧难掩其光芒。观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹行云流水。好，好！”    静笙端着一碗麻辣土豆边吃边说：“小林子，我听说这个古镇上的姻缘线特别灵。

    你和沈卓要不要去买一根带着。据说只要带上了，就会永生永世的绑在一起，怎么分都分不开。”

    顾林刚想摇头，就听沈卓说：“好！”

    顾林挑眉看着沈卓说：“哥，你可是个重点大学的大学生。咱们可是无神论者。”

    沈卓点头说：“对于你，宁可信其有不可信其无。”

    于是他们5人就此分，沈卓拉着顾林去找传说中很灵验的姻缘线去了。

    顾林看着古镇两边店铺里的红线，挑眉说：“哥，那都是市场上批发的，一块钱一大包，你要是想要，我在淘宝上给你批发一箱回来。”

    沈卓点头说：“我知道！”

    顾林喝了一口奶茶，问：“那我们找什么？”

    “找姻缘线！”沈卓答。

    顾林问：“去哪儿找？”

    沈卓摇头：“不知道！”

    顾林拧眉问：“不知道怎么找？”

    沈卓轻笑说：“就是想和你单独一起，若是能找到那就是意外之喜，若是找不到也无所谓。反正你都是我的，一辈子别想跑！”

    顾林挑眉恍然笑道：“原来，你是打的这个主意！为了甩开表姐。”

    沈卓轻笑，牵着顾林拐进一条人流比较小的僻静小巷。

    小巷里商铺很少，只有零星几家，所以人流量很少，很安静，两人可以自由自在的牵走在由青石板铺成的小巷里，安安静静的走着，听着脚步声在小巷里回荡。

    当两人转过弯，忽然看见路边坐着一个年过花甲的老奶奶，她的面前摆着好多的红线。

    顾林走过去，蹲在老奶奶面前问：“奶奶，你怎么不去大路摆摊。那里人多，这里人流量太少了。”

    老奶奶虽然年过花甲，但可以看出精神依旧抖擞，她笑着说：“姻缘线，只卖给有缘人。”

    顾林看着地摊上黑色的绳子问：“奶奶，为什么还有黑色的绳子？姻缘线不都是红色的吗？”

    老奶奶未答，而是笑着问：“小伙子，你有女朋友吗？”

    顾林摇头说：“没有！”

    “那，你有男朋友吗？”老奶奶接着问。

    顾林一脸惊讶的看着面前笑容和蔼的老人，现在的老人都这么开明吗？

    老奶奶笑着说：“那黑色的姻缘线是给那些不被世间认可的情人戴的。这是老一辈就流传下来的说法。

    黑色寓意伴随着他们的将是无尽的黑暗，那条路太难。但是红色的石头，寓意只要有爱终将穿过黑暗走向光明。”

    顾林震惊的看着眼前的老人，他很难想象这些话是从一个年过花甲的老人口中说出来的。

    沈卓拉着顾林的说：“我是他男朋友！”

    老奶奶点头笑说：“我从你的眼中看出来了，你的眼里只有他的身影！”

    顾林笑着说：“奶奶，你是神仙吗？”

    “哈哈………小伙子嘴真甜。”老奶奶慈祥的笑了起来。

    “我只是一个卖姻缘线的老人。”

    顾林好奇的问：“奶奶，你一直都在卖姻缘线吗？”

    老奶奶点头说：“嗯，祖辈就传下来的。不过到我这一辈，可能就后继无人了。年轻人都出去闯世界了，就我一个老婆子在家。”

    沈卓轻笑说：“奶奶，帮我们挑一根吧！”

    老奶奶点头笑说：“好，好！有情人都应该绑到一起，永生永世不分开！”

    顾林看着地摊上的线问：“奶奶，这些都是你工编织的吧！”

    奶奶一边挑着姻缘线，一边点头回着：“对，我们那一辈都是工编织。不像现在器大批量生产。”

    说着，老奶奶把两根黑色的绳子递到了两人面前。

    顾林低头帮沈卓戴上，刚刚合适。

    沈卓帮顾林戴上，也刚刚合适。

    黑色的绳子戴在两人白皙的腕间，那颗点缀其上的红色石头，就像黑夜里的一颗红色的火种，终将点亮两个人的人生。

    两人买到了姻缘绳，也不想逛古镇，就陪着老奶奶坐在青石板路旁，慢慢的闲聊。

    顾林笑着说：“奶奶，你是我见过最开明的奶奶！”

    老奶奶笑道：“这都是老一辈传下来的。我们家祖辈都是卖着姻缘绳。小时候我爷爷就说，这世间，只要是有情人都应该被祝福，不管是男是女。”

    “可是，很多人不这么认为！”顾林闷闷说。

    老奶奶笑着问：“你们父母知道吗？”

    顾林点头：“知道，我们定亲了。”

    老奶奶点头说：“那就好！这条路不容易，好好珍惜。不要辜负了父母的理解与支持。”

    “我们会的！”

    …………

    “奶奶，你教我们编织这个吧！”

    “好！”

    ………………

    傍晚，沈卓和顾林把老奶奶送回家。热闹了一天的古镇，慢慢的恢复了宁静。路上人迹少了许多。

    沈卓牵着顾林漫步在古镇上，许多的商铺都打烊了，只有零星几家还开着门。

    沈卓买了一杯奶茶递给顾林，顾林笑着喝了一口，喂到了沈卓嘴边。

    沈卓笑着低头喝了一口。

    看着那源源不断被吃的珍珠，“你不要吃我的珍珠！”顾林在一旁着急的喊道。

    沈卓轻笑：“那我还给你！”

    “你都吃了，怎么还！”顾林闷闷的说。

    沈卓轻笑着拉过沈卓的下巴，凑了过去，把口中的珍珠全数还给了顾林。

    “一颗都不少！”沈卓说。

    顾林挑眉看着沈卓问：“哥，你是不是故意的？”

    “不是！”沈卓摇头，“突然想到的。”

    顾林吃着珍珠，戏谑说：“那你的灵感来的还真及时。”

    沈卓点头认真说：“嗯，我也这么觉得！”

    “哥，你知道你这样很逗吗？”顾林笑着说。

    沈卓神色淡然的问：“我说的不是实话吗？”

    顾林笑着点头：“是，就因为你一本正经的说着大实话，所以很逗！”

    两人牵着，慢悠悠的说着话，走到了停车场。

    一见顾林和沈卓，静笙就气哼哼的吼道：“你们两个，敢不敢再慢一点。”

    顾林笑着点头：“不敢让表姐大人等太久。”

    ————

    森森在线推书。

    完结甜文《与学霸男友的互宠日常》主角：顾青然与傅辰。    静笙笑着拿来了两个差不多大的苹果，柔声哄道：“来，把苹果放进去。”

    “不要！”孙璐嫌弃的看着静笙上的苹果，酷酷的把头偏向了一边。

    “孙璐！”

    下一秒就见静笙直接上自己给他放。

    “放，放，我自己来！”孙璐接过苹果不情不愿的放进了衣服里。

    顾林一脸悲惨的看着孙璐，那就是他的未来啊。

    接着静笙拿来了一顶假发，“来，再把假发戴上！”

    静笙一边帮孙璐整理着假发，一边提醒道：“小林子，快去换衣服。”

    顾林走进卫生间的同时，沈卓也跟着走了进去。

    顾林笑着问：“哥，你说我们待在卫生间一直不出去会怎么样？”

    沈卓换着衣服淡淡说：“你表姐可能会撞门！”

    顾林点头，认命的开始换衣服。

    沈卓套上白衬衫，修长的指灵巧的扣着衬衣扣子。顾林忍不住吹起了口哨。

    带着调戏的口吻轻虐的说道：“小学妹，要不要哥哥帮你扣？”

    沈卓轻笑着垂下了，上前一步站到了顾林跟前，凑近顾林的耳边轻声说：“那就辛苦小哥哥了！”

    顾林不自觉的咽了咽口水说：“小学妹，你还是离我远点。太撩人了。”

    “不是你先撩的我？小哥哥！”说着沈卓咬上了顾林的耳。

    顾林立马推着沈卓，求饶喊道：“哥，哥，别。待会儿表姐要来砸门了。”

    沈卓轻笑一声，与顾林拉开距离，问：“还给小学妹扣衬衫扣子吗？”

    顾林讨好的笑着说：“小学妹，自己扣吧！哥哥还要穿自己的水服呢！”

    很快沈卓便换好了衣服，白衬衫配黑色西服，加上格子花纹的百褶裙。

    顾林好想说：他哥真是女装大佬啊！就算身穿女装，依旧是好看，难掩其高雅的气质。反而因为女装更添一层妖异的美感。

    沈卓轻拍顾林脑袋说：“看傻了！”

    “哥，你穿女装真好看！”顾林笑着说。

    沈卓轻笑：“你要是喜欢，以后回家穿给你看。”

    “真的？”顾林问。

    “嗯！”沈卓点头，说，“我们一起穿！”

    说着，沈卓帮顾林整理起了顾林的水服领巾。

    看着顾林身上的黑白的水服，沈卓笑着说：“可爱，好看！”

    顾林傲娇扬头说：“那是，我的颜值扛得住世上所有的衣服。”

    沈卓轻笑着抱着顾林说：“林子，我们回去买几套女装吧，在家穿！穿给我看。”

    顾林点头：“好！…哥……你是不是……”

    “嗯！”沈卓压抑的点头应着，眉头紧蹙。

    “…那你松开我…”顾林推着沈卓。

    沈卓反而把他抱的更紧，闷声说：“可我想抱着你。”

    顾林无奈，“…你抱着我，那个还怎么消停…”

    “一会儿就好了，别说话！”沈卓闷闷说。

    “咚咚咚……”一阵急促的敲门声响了起来。

    紧接着孙璐不爽的声音响了起来：“静笙催起来了，问你们怎么还不出来。再不出来，她要来砸门了。”

    顾林立马抬头应道：“好的，好的。第一次穿女装，麻烦。”

    孙璐心情郁闷的说：“快点儿啊，待会儿我可拉不住她。”

    “好的，好的！”顾林高声应着。

    几分钟后，顾林和沈卓从卫生间出来后，便看见明天满屋子跑。

    “表姐，求求你，我不化妆！”明天一边跑一边哭唧唧的求饶。

    “乖，过来，画一个！”

    “不要！”

    “再不过来，我哭给你看！”

    ………………

    顾林好像已经看到了自己的未来。很快明天画好了妆，哭丧着脸和孙璐坐在沙发上一言不发。

    剩下的就只有顾林和沈卓了。

    顾林扬起一个灿烂的笑脸说：“表姐，你看我又白又嫩，不用化妆了吧！”

    静笙看着顾林点头说：“是挺白挺嫩的，不过总觉得缺点什么。”

    下一秒，静笙转，拿起一支口红，笑着说：“差口红！”

    “表姐——”顾林可怜兮兮的喊着。

    静笙这个狼外婆拿着口红笑着上前。

    “哥，救我——”顾林可怜的拉着沈卓的。

    “乖，去吧！”沈卓的私心把顾林推了出去，他很想看顾林化完妆，穿女装的样子。

    顾林最终是逃脱不了静笙的魔掌，还是给涂上口红。

    接着静笙看向了沈卓。

    沈卓神色极淡的看着静笙说：“我不用你画！”

    下一秒，他拉过边的顾林，抬起他的下巴，凑了上去。

    “卧槽！牛！”

    “卓哥霸气！”

    …………

    接着静笙给众人戴上假发。给大家说了说注意事项。

    而此刻，傅家所有人都表演了，只剩下最后这一个压轴节目了。

    随着闪耀的灯光亮起，音乐响起。第一个出场的是孙璐。只见他一叉腰，酷拽的走了出去。

    当看到孙璐的车服加黑丝袜，整个傅家人都笑了起来。不过说实话，孙璐的酷拽的气质很适合车服和黑丝袜。

    接下来是露脐装小太妹明天，明天穿着高跟鞋一出场就直接摔了一跤。

    “哈哈哈……小天要多练习高跟鞋啊！”

    “小天这么打扮还真像个女娃娃！好看！”

    “明天加油！”

    ………………

    明天可怜兮兮的爬了起来，把掉地上的假发捡起来，很有职业素养的坚持走完了这场秀。

    明天下场，接下来便是穿着水服的顾林，蹦蹦跳跳的出场了。活脱脱一个中学生模样。

    顾青然直接笑趴在了傅辰的怀里。

    “橙子，你儿子全场最可爱！”

    傅辰也忍不住笑着说：“不然沈卓怎么会喜欢他！”

    陈玉靠近沈宏轻声说道：“老公，你看儿媳妇多可爱，待会儿一定要多打赏！”

    沈宏小声回道：“好！钱不是在你那儿吗？”

    应着静笙的要求，顾林在整个客厅蹦跳了两圈，才退场，接下来就是沈卓。

    沈卓依旧是平日里的沈卓，依旧高雅成熟，只是换成了女装而已。

    沈宏在一旁一个劲儿的拍照，笑着感慨说：“难得，难得，一定要保留下来。”

    傅辰拍着沈宏的肩膀说：“亲家，我们这个都是有录像备份的。回去发给你！”    傅国强走过去细细的看着，毫不掩饰的夸道：“小卓的字如其人，虽然收敛但却依旧难掩其光芒。观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹行云流水。好，好！”

    “谢谢太祖夸奖！”沈卓微微鞠躬说。

    傅国强看着顾林说：“厨房那个小门还要写一副，小林子，你来写。太祖看看你的书法有没有进步。”

    顾林笑着点头。打杂的明天和孙璐，又重新摆了一张红纸。

    顾林和沈卓完全是两个风格，他随意的站着，怎么舒服怎么站。右手拿着笔，左手固定住红纸，下笔便如脱缰的野马绝尘而去，随心所欲的写着，没有任何约束。

    顾林看着傅国强问道：“太祖，看看我的字有没有退步？”

    傅国强看着顾林的字，慈祥的笑着说：“你这飘逸潇洒的字倒是更胜从前了。越发的无拘无束了，没心没肺，和你着性子一模一样。”

    顾林笑嘻嘻的指着沈卓说：“他惯的！！”

    沈卓抓着顾林的手，握在手心，轻笑说：“我愿意！”

    “又是狗粮，你们写个对联也要撒狗粮！”静笙在一旁瘪嘴说。

    傅国强笑着点头说：“挺好！继续，别停！”

    沈卓点头：“嗯！我会一直惯着他的！”

    写完了对联，大家又一起挂灯笼。院子里光叉叉的树枝上，他们也缠满了霓虹彩灯。

    忙碌了一天，太阳西斜。

    晚上全家围坐一起吃起了傅辰傅大厨烧的菜。

    顾青然在一旁笑着夹菜给傅辰，轻声说：“辛苦了！”

    傅辰笑着凑近顾青然耳旁说：“晚上回去犒劳我！”

    顾青然轻笑应着：“好！”

    傅国强乐呵呵的喝着奶白的高汤，感慨万千的说：“要不是青然，我估计这辈子都吃不到傅辰那小子做的饭。”

    傅国强话落，傅豪点头说：“爸，我不也和你一样。不过，还真没想到这小子在厨艺方面这么有天赋。”

    顾林笑着说：“爷爷，我爸那不是天赋，那是为爱成神。”

    傅国强竖起了大拇指，夸道：“好一个为爱成神。”

    沈宏看着沈卓说：“小卓看到没有，回家好好跟你辰爸爸学学，争取早日为爱成神，让我和你妈沾沾阿林的光！”

    沈卓一边帮顾林剥虾一边点头应着：“好！”

    傅辰感叹道：“小卓要是学会了，我就后继有人了，年夜饭我也可以吃个现成的了。”

    顾林一听说这话，立马心疼说：“哥，你还是别学了。”

    沈卓把剥好的虾放到顾林碗里说：“学会了，也只做给你吃！”

    沈宏一脸忧伤的说着：“听听，听听。我这命，可就没你们好了。学会了，也不做给我们吃！”

    “哈哈哈……”全家人都笑了起来。纷纷打趣着沈卓。

    “小卓，你这撒狗粮的技术和你辰爸爸的技术有的一拼啊!”

    “不行了，不行了，明年我也要带一个小哥哥回来过年。”

    “我要带个漂亮小姐姐！”

    “好好好，太祖从现在开始就给你们准备红包！”

    ………………

    用完年夜饭，接下来就是傅家的传统节目。傅家自制的家庭版春节联欢晚会。

    家里有个大明星，首先出场的肯定就是傅辰，今年他是抱着吉他自弹自唱。

    而此时，静笙把孙璐，明天还有顾林、沈卓叫道了一旁。

    “什么事，表姐？”顾林疑惑问。

    静笙神秘兮兮的看着众人说：“我筹划了一个节目，各位弟弟支持一下呗！”

    他们傅家每个人都要表演一个节目，表演完以后，大家会打赏，最后根据打赏金额的多少，评选出第一名，然后傅国强会给一个大红包当奖励。

    顾林以为静笙说的是支持她的节目，笑着应道：“好，表姐的节目一定支持！”

    “那你就是答应了？”静笙兴奋的问道。

    顾林点头：“这有什么难的。答应了！”

    见顾林了表态，静笙看向沈卓。

    沈卓淡然说：“林子支持我就支持。”

    接着静笙看向明天，见顾林和沈卓都答应了，明天也跟着说：“表姐，支持你！”

    孙璐酷酷说：“支持！”

    见几人都答应了，静笙激动的挑了起来，“真是太好了，那你们过来换衣服！”

    “换衣服？换什么衣服？”顾林疑惑的问。

    其他人也迷茫的看着静笙。

    静笙在众人疑惑的眼神下，提来了一大袋衣服。只是看着那些颜色，顾林和其他人的脸色就不太好了。红红绿绿的，看起来，不太正常。

    “表姐？？”顾林小心翼翼的喊着，心里突然有一丝不好的感觉。

    静笙笑着说：“别怕，乖！就是来个变装秀而已！”那笑容简直就是狼外婆啊！

    听着静笙的话，孙璐第一个反对：“我不要！”

    明天可怜兮兮的小声说：“表姐，我，也不想——”

    顾林连连摆头说：“表姐，求放过！”

    沈卓冷眼看着那袋衣服，没说话。

    静笙看着众人不配合，嘴巴一瘪，眉头轻蹙。

    下一秒，“哇……”的一声哭了起来。

    孙璐眼疾手快的捂住了静笙的嘴巴。

    “别哭！”

    静笙狠狠的咬着孙璐的手，下手那叫一个狠，给孙璐疼的龇牙咧嘴。

    “别咬，别咬，我穿，穿，穿还不行吗？”酷男孙璐妥协的喊着。

    孙璐妥协了，静笙又眼泪汪汪的看着明天还有顾林。

    顾林和明天只能无奈的点头。

    见众人同意了，下一秒，静笙又小雨转晴，笑了起来。

    众人知道静笙是故意的，但他们也没办法，谁让静笙是家里唯一的女孩儿，整个傅家都宠着。

    顾林看着明天手上的露脐装，同情的拍了拍他的肩膀，不过等下一秒静笙把他的衣服递给他以后，他就开始同情起了自己。

    顾林抱着最后一丝希望问：“表姐，确定没拿错？水手服？学生装？”

    静笙头也不抬的绝情说：“去换衣服！”

    就在此时，孙璐换好了衣服出来了。

    “哈哈哈……表哥，你这个黑丝袜是什么鬼？”

    孙璐臭着一张脸，斜眼看着静笙，“你问她！”    到了教室，顾林掏出手机，打来了微信。

    看着微信里谭云发的被窝图就一阵火气。他这是赤果果的炫耀，刺激他。

    顾林手指飞快的在手机上跃动。

    【孙子，奉劝你适可而止！不要刺激你爷爷！】

    谭云【爷爷，你加油学习。毕业的时候直接双学位。羡煞我也！】

    顾林没好气的的输入一个字【滚——】

    谭云【爷爷，你看你，年纪大了，脾气还不小。火气别这么旺，伤身！】

    顾林【什么叫年纪大了，你爷爷我身强体壮，正直壮年，你给我滚蛋！】

    谭云【知道，知道。我又没说你身体不行，不用强调。】

    顾林【孙子，你等着。下课了，爷爷带着家传戒尺去看你！】

    谭云【哎呀！！我好怕怕丫！！】

    顾林【卧槽，恶心不恶心！】

    沈卓看了一眼顾林，伸出手抽掉了他手中的手机，声调清冷：“听课！”

    “哦！”顾林懒懒的应了一声，无奈的嘟着嘴鼓着脸颊看向了课本。

    顾林对于双学位的兴致真的不高，本来学一个专业就够累了。如今还要被迫来听计算机专业的课程。

    他撑着脑袋，转着笔，兴致缺缺的听着课。

    忽然听前面的杨教授喊道：“顾林！”

    顾林有一瞬间恍惚，谁在叫他。他疑惑的看向沈卓。

    “顾林！”杨教授又喊了一声。

    顾林后知后觉的反应过来是教授的声音，立马站了起来，讪讪的笑着说：“教授，你叫我！”

    杨教授笑着问：“又来陪女朋友上课啊！”

    杨教授话落，全班都看向了顾林还有寒颖轩。

    顾林尴尬的摆手说：“不是，不是。这次真不是！我就是喜欢杨教授的课，所以才来的！”

    “既然是这样——”说着杨教授侧身敲了敲黑板说，“那这道题，你上来给我们解解！”

    ‘轰隆’一声，晴天惊雷，顾林惊呆在了原地，他不会啊，黑板上都是些什么玩意儿，他不认识。他刚刚没听课！

    顾林欲哭无泪的拉着沈卓的衣服。

    沈卓却如一颗顽石，一动不动目不转睛的看着黑板。

    见顾林一动不动，杨教授挑眉问道：“顾林，怎么了？上来啊！”

    顾林尴尬的笑着说：“教授，那个，我不会！不如，你换个人吧！”

    杨教授黑脸说：“上节课就说了，进了我的课堂就是我的学生，就要好好听课。刚刚在哪儿干嘛呢。

    没精打采的，坐没坐相，还在转笔，笔好转吗？要玩就出去玩。不要破坏了我的课堂氛围。”

    顾林委屈的认错说：“我知道错了，对不起，杨教授。”

    杨教授愤愤的说：“这节课给我站着听！记住了啊，以后再来听我课，我每节课都点你回答问题。回答不上来，就站着听。”

    此刻顾林面上的笑容可以用苍白来形容，他又悲惨的站着听了一节课。

    好不容易熬到了下课铃声响，杨教授居然还拖堂，大学老师也拖堂。果然天下老师都一样啊！

    “好了，下课！”

    “老师再见！”

    “同学们再见！”说着杨教授收拾东西正准备走，忽然他又停了下来，看向正准备坐下的顾林说：“顾林，我可记住你了。下节课若还来，就把家庭作业交给我！”

    顾林又立马站直了身体，殷勤的点头应道：“好的，老师，我一定好好写家庭作业。”此刻顾林心里已经大学滂沱了……

    终于送走了杨教授，寒颖轩走了过来打招呼说：“顾林，加油！我先走了！”

    “拜拜！”顾林有气无力的挥手。

    终于教室里只剩下顾林和沈卓。

    顾林气呼呼的把腿架在了沈卓的大腿上，生气说：“腿站酸了，你捏！”

    沈卓点头，轻声应道：“好！”

    顾林挑眉说：“没吃饭啊，一点力气都没有！”

    沈卓低垂着头轻笑，加重了手上力道。

    “嘶——”顾林故意嘶一声，没好气说：“那么大力气干什么！会不会捏腿。”

    沈卓又减轻了手上力道，问：“现在好了吗？”

    “不好！”顾林赌气说，傲娇的把头昂向了一边。

    沈卓问：“哪里不好！”

    顾林看向沈卓说：“你不好！”

    “不好也是你的！不能退货！”沈卓淡定的说。

    看着沈卓淡定的表情，淡定的语气，顾林气呼呼的说：“沈卓！你好样的，下次你生气。我也不哄你！看谁干的过谁！”

    沈卓宠溺的轻笑着拍了拍顾林的脑袋说：“谁说我不哄你！乖，去买巧克力！”

    顾林被沈卓气笑，tm的沈卓太腹黑了。

    …………

    马上期末考试，大家上完课就不是回寝室复习，就是直奔图书馆。还好顾林他们有谭云帮他们占位置，所以他们可以慢悠悠的去，不用加入抢位大军。

    冬日暖阳，撒进图书馆，图书馆静悄悄的一片。放眼望去，大家都在埋头看书学习，一阵书香扑鼻……

    时光悄悄的流走，期末考试结束。

    寒假的第一天，沈卓便带着顾林再一次去到了那所高端的私人牙医馆。

    丁医生看着两人的片子说：“你们的手术已经安排好了，你们先休息半个小时。”

    沈卓点头。

    顾林心里却有些发憷，拧着眉头怕怕的问：“丁医生，手术疼吗？”

    丁医生笑着安慰说：“不疼，其实种植牙手术，只是一个小手术而已。你们不要有心理负担。不用害怕！”

    顾林深吸一口气，点头问：“那我和我哥是安排在同一个手术室吗？”

    丁医生点头：“已经按照你们的要求办了，两台手术，同时进行，手术台挨着手术台。”

    顾林点头，至少有沈卓陪着他。

    顾林躺在牙椅上，护士调好了角度。接着护士铺了很大一张蓝色的手术纸挡住了顾林的脸，只露出了口腔的位置。

    那边沈卓亦然。

    两人的牙椅按照他们之前的要求，隔的很近。两人的手可以紧紧的握在一起。还未开始手术，顾林的手心已经黏糊糊一片了。

    “林子，别怕，我在你身边！”

    “嗯！我知道！”

    ………………

    1个小时候后，顾林和沈卓看着镜中的牙齿，笑了起来。

    “哥，我们有情侣牙了！”    沈卓忽的拉住顾林转过一般的身子，凑了过去。良久放开问道：“小嘴甜不甜？”

    顾林摸着还有些火辣辣的唇，笑道：“甜是挺甜，就是还有点辣！”

    两人在草莓架间穿梭，忽然只见顾林高兴的举起一颗挂在藤上的草莓兴奋的喊道：“哥，快过来看这颗草莓，好像一颗爱心！”

    沈卓听到爱的召唤，立马走了过去。

    “像吧！”顾林问。

    “嗯，像！”沈卓点头。

    顾林笑着说：“哥，我们拍个照吧！”

    沈卓点头：“好！怎么拍？”

    顾林笑着说：“我们在这颗草莓外面再做一个爱心！”

    于是他们一人伸出一只，围着草莓做了一个爱心。两人的指白皙修长，而草莓又鲜红欲滴，衬得他们的更加的好看。

    顾林拿着，找好位置连拍了两张。然后把放到了两人中间，两人头挨着头一起看起了照片。

    “哥，我们拍个合照吧！”

    “怎么拍？”

    下一秒，顾林一只举起，一只勾着沈卓的脖子，在沈卓的脸庞比了一个耶。

    看着镜中高雅的沈卓，顾林的轻拍了拍他的脸颊。

    “笑一个，哥！”

    沈卓轻轻勾起唇角。

    “咔嚓——”

    下一秒，顾林转过头，亲上了沈卓的侧脸，沈卓笑颜如花。

    “咔嚓——”

    “哥，转过来！”

    “嗯？”

    顾林快速凑了上去，‘咔嚓——’。

    顾林看着照片，皱眉说：“最后一张没拍好，我这发型太乱了，重新拍！”

    “好！”沈卓笑着点头，重新拍多少次都是好。

    看着第二次拍的照片，顾林依旧摇头说：“没拍好，拍花了。重新拍。”

    沈卓笑着点头。

    “不行，光线好暗！重新拍！”

    “好！”

    “不行，旁边的草莓没拍好！重新拍！”

    “好！”

    ………………

    ng了十九次后，顾林依旧摇头，十分不满意的说：“把你拍的好黑！重新拍！”

    于是他们拍二十条的时候……

    “啊——我什么都没看见！”只听明天捂脸吼道。

    顾林和沈卓转过身就见静笙和孙璐还有明天三人尴尬的看着他们。

    明天结巴的解释说道：“那个，我，我们，以为你们摘完，才进来的。”

    孙璐很是酷炫的总结道：“你们这是在草莓园里种草莓？？”

    明天疑惑的问：“表哥，什么草莓园里种草莓？什么意思？”

    “咱们家唯一单纯的男生！”静笙拍了拍明天的肩膀。

    顾林无奈说：“我们不就是拍个照而已嘛！”

    “没事儿，没事儿。要不要我们帮你啊？看你也十分不方便！”静笙十分乐意的笑着说。

    顾林把收回兜里闷闷说：“算了。自己拍才有意思！”

    几人一起摘了草莓，就去了蔬菜棚里找其他人。

    一进去，沈卓就见自己爸妈还有其他人都在干农活。

    见几个小朋友来了，傅国强招笑着喊道：“你们几个小朋友过来，帮太祖把这一块地给翻一翻。”

    除了沈卓，其他几个小朋友都很熟悉这套流程了，因为每年回家过年，他们有一个固定项目就是翻地。

    傅国强说这是为了让大家忆苦思甜。要懂得珍惜现在幸福的生活，要明白勤劳致富，不能懒惰，同时顺便锻炼大家的体魄。

    几人套上塑料鞋带，提着锄头，走到了那块给他们留着的空地上。

    顾林笑着调侃道：“学霸，知道怎么挖吗？要不要我教你？”

    沈卓摇头，轻笑问：“怎么挖？”

    顾林得意洋洋的走过去，说：“看着啊，我教你！首先这腿要分开，然后扬起锄头砸下去。哈哈，简单吧！”

    沈卓点头，轻笑应道：“简单！那你先示范一遍给我看看。”

    “你先站一边。”顾林把沈卓推到了安全区域。

    “看着啊！”说着顾林抡起了锄头，用力的挖了下去，然后用力往上一提，翻出一大块土出来。

    顾林挑眉看向沈卓说：“会了吗？”

    沈卓点头说：“那我试试！”

    沈卓学着顾林的样子，高高的抡起了锄头，架势挺足，可以挖下去，却只有几厘米深的样子，只翻出了一点点土出来。

    顾林摇着头笑着说：“学霸也有不行的时候啊。你挖下去的时候要用力。挖深一点。”

    沈卓在一旁乖巧点头：“知道了，那你再示范一次？”

    于是顾林又示范了一次。

    沈卓点头说：“我知道！”

    沈卓再次抡起了锄头，可是挖下去的时候却挖偏了。

    顾林捂脸说：“哥，你挖下去的时候锄头不要偏！看着啊，我在示范一次。”

    等顾林示范了十次以后，顾林表示：“哥，你怎么这么笨。我不教你了，累死了！”

    远处顾青然捂脸说：“橙子，你儿子怎么那么笨。看不出来沈卓是故意的吗。”

    傅辰叹气说：“不是亲生的，没办法！遗传不到我俩优秀基因。”

    顾青然轻笑一针见血的说：“你儿子这辈子都只能被沈卓吃的死死的！”

    傅辰笑着揽过顾青然的肩，说：“这有什么不好的，我不也被你吃的死死的！”

    话落傅辰又在顾青然耳边坏笑着补充道：“我就愿意被你吃！”

    顾青然没好气的笑着推开他，“好好挖地——”

    傅辰期盼的问：“那我白天耕地，晚上回家还能耕地吗？”

    顾青然哭笑不得的低声吼道：“滚蛋——”

    那边沈卓看着顾林泄气的坐在一旁

    轻笑着走了过去，说：“不教了？”

    “不教了，你也太笨了！”顾林郁闷的说。

    沈卓抓着顾林的，声色极淡的说：“以前我给你讲题的时候，态度可比你好多了。”

    一想起以前高中时，沈卓有时候一道题要给他讲一个小时，他才能学会。顾林心里充满了歉意，闷闷说：“哥，对不起。我不是故意的嫌弃你笨的。”

    沈卓轻轻拍拍顾林脑袋，轻笑说：“林子，你说你有时候挺聪明的，有时候怎么傻的可爱呢！走吧！你表姐已经瞪我们很久了。”    “沈卓，你牛！”说着，顾林气哄哄的拿出，玩了起来。

    沈卓看了一眼顾林，轻笑了一下，又埋头继续敲起了代码。

    过去十分钟了，两人依旧谁也没有理谁。

    顾林愤愤的收回偷瞄的眼神，指狠狠地戳着。

    沈卓在一旁头也不抬的提醒着：“你轻点戳！”

    顾林听到后，愤愤的说道：“我就戳，戳，戳，戳！”一边说着，一边使劲戳着。

    沈卓轻笑摇头：“没事儿，戳吧，坏了再买一个！”

    “沈卓，你居然担心的是！”顾林爆吼道。

    沈卓从电脑上移开眼说：“别戳了，指戳疼了。我心痛！”

    顾林生气的吼道：“心痛个p，我看你是心痛钱！”

    说着，顾林生气的把头偏向了一旁，狠狠的戳开微信。

    此刻，王者游戏群里正在发红包。

    最a林

    最爱彤彤的云

    你狗爷

    帅哥哥

    花落

    卑微青铜求带

    花落

    帅哥哥

    卑微青铜求带

    你狗爷

    很快群里就被‘凑一对’刷屏了。

    顾林的余光偷偷看向沈卓，沈卓那个该死的，居然还在敲代码。

    顾林气的五脏六腑都是火气。

    他立马敲出一个字‘好’并发送成功。看着屏幕，顾林又悄悄看了一眼沈卓。

    想了想他又敲出一串字

    很快花落建了一个群聊，把顾林和她前男友也拉了进去。

    花落

    最a林

    云飞

    最a林

    云飞

    顾林看了一眼沈卓，接通了云飞的语音，说：“喂！以后不要纠缠她！有多远滚多远。我才是她男朋友！”

    挂了语音通话，转过身就见沈卓正挑眉盯着他。

    顾林冷哼一声不理他，自顾自的玩起了。

    王者游戏群。

    最a林

    花落

    最爱彤的云

    你狗爷

    最a林

    顾林退出微信正好见沈卓收起电脑。

    ‘叮咚——’一声，提示有消息。

    显示沈卓发了一条信息到家人群，顾林疑惑的点开。

    静笙

    孙璐

    明天

    ………………

    顾林疑惑的往上翻，点开沈卓发来的exe文件，一进去触不及防的就是一场爱心雨。

    整个画面都是动态的，粉色的爱心源源不断的飘落。效果图效果图做的十分的酷炫。那些爱心瞬间便落进了顾林的眼里，心里，他的眼慢慢的染上了笑意。

    而最下面还有几个字‘送给最爱的林子！’

    沈卓从身后抱着顾林：“林子，我爱你！”

    顾林看着满屏幕的爱心雨，问道：“那你发到家人群干什么？”

    “家人群？”沈卓疑惑的看着顾林。

    顾林把举起来，回道聊天界面。此刻群里已经闹翻了天。

    静笙

    傅国强

    静笙哭诉

    傅国强

    傅辰

    顾青然

    傅辰

    静笙

    ………………

    顾林挑眉问：“你是不是故意的？”

    沈卓摇头：“不是。”

    “你刚刚是在敲这个？”顾林问。

    沈卓点头，忽然问：“你刚刚给谁打电话？”

    顾林眨了眨眼，就这几秒的时间，心里已经是百转千回了。要不要如实说呢？

    要是不说，沈卓是有查信息的习惯。要是被他发现了死的更惨。要是说了，是不是可以争取宽大处理。撒娇卖个萌估计好使吧！

    于是顾林求生欲极强的笑着说：“我说了，你别生气！”

    “好！”沈卓点头。

    顾林说：“你发誓！”

    沈卓举起指发誓说：“我保证不生气，我若是生气了就变小狗。”

    顾林把递给了沈卓，笑着说：“哥，你自己看记录吧!”

    沈卓翻着聊天记录，脸色越来越黑，看完聊天记录，沈卓黑着脸静静的看着顾林，不说话。

    顾林委屈的说：“你发誓说不生气的！”

    沈卓语气淡淡的，声音却是冰冷的：“我没生气，我是愤怒！”

    下一秒，某人便被沈卓抱着仍在了床上。沈卓抓着某人的裤子往下一拉。

    “哥，你是个大骗子！”顾林控诉着。

    “啪——”一声，沈卓宽大的掌快速落了下去。

    “哥，你个大骗子，说好不生气的。还打人！”顾林哭唧唧的可怜巴巴的哭诉着。

    沈卓冷冷说：“别以为戒尺不在，你就可以为所欲为。”

    “我没有，我都说了是假装！”顾林哭着辩解道。

    “啪——”又是一下落了下去。

    “知道错了吗？”沈卓问。

    “知道了！”顾林可怜的点头。

    “你是谁男朋友？”沈卓站在床边居高临下冷声问。    一见顾林和沈卓，静笙就气哼哼的吼道：“你们两个，敢不敢再慢一点。”

    顾林笑着点头：“不敢让表姐大人等太久。”

    “这还不叫久，我给你打电话都1个多小时候了。蚂蚁爬也该爬过来了。”静笙咬牙看着两人。

    顾林挑眉笑道：“你一打电话，我们往城外走了。”当然顾林没说，他们只不过是先去送了老奶奶，再往回走的。

    沈卓把上的奶茶递了过去：“给你们买的！”

    静笙见有奶茶，脸色好了许多，不过口气依旧是不高兴。

    “谢谢！”就连这个‘谢谢’都是带着火气的。

    沈卓打开车门，见顾林要上副驾驶，静笙一把拉着顾林说：“小林子，让表姐坐副驾驶呗。待会儿回去全是盘山公路，我晕车。”

    顾林推开静笙的摇头说：“不行，副驾驶是我的！”

    “别那么小气，不就是个副驾驶么！”静笙嘟嘴可怜的看着顾林。

    顾林笑着说：“就是这么小气。”

    说着顾林钻进了副驾驶，不给静笙一点会。

    静笙一跺脚咬牙坐到了后排。

    顾林从前面递了一个袋子过去，笑着说：“表姐，温馨提供一个口袋给你！”

    静笙接过袋子，咬牙道：“小林子，你知不知道你那笑很欠扁。”

    “表姐息怒！”明天在一旁安慰着。

    沈卓启动车子，驶出了停车场。

    沈卓开车很稳，但在盘山公路上绕几圈，车上人绕晕了好几个。除了沈卓和孙璐，其他几个都晕了。

    回到家，几个人迫不及待的冲下车，跑到了垃圾桶前面就是一阵呕吐。

    “呕……呕……”

    沈卓和孙璐从后备箱拿出水，等几人吐完了以后，再递了上去。

    顾林接过沈卓递过去的水，刚要喝，“呕……”又吐了。

    等顾林吐完，整个人虚脱的靠在沈卓身上。

    “哥，等我缓一缓。没劲儿！”顾林沙哑着嗓子说道。

    沈卓直接蹲了下去，背起顾林走进了屋。

    那边，孙璐也跟着把静笙背进去后，再出去扶明天。

    傅国强一见三人关心的问道：“怎么回事？”

    “他们晕车！”孙璐答道。

    傅国强指着桌上的橘子和橙子说：“给他们吃点那个耙耙柑！”

    沈卓剥了一个水分很足的耙耙柑，喂到了顾林嘴边。

    吃了点橘子，补充了水分和糖分，几个都好了许多。

    不过因为几人刚吐了，最后都没有吃晚饭，而是直接回到了房间休息。

    顾林看着身边的沈卓，说：“哥，你去吃饭吧！”

    “我陪你！”沈卓说。

    “不饿吗？”顾林摸着沈卓的肚子问。

    沈卓未答，反问：“你饿吗？要吃东西吗？”

    “不饿！我就是想睡会儿。”顾林摇头。

    沈卓抱着顾林轻声说：“睡吧！”

    等顾林睡着以后，沈卓起身，给他盖好被子，拿出了电脑，开始学习。

    到了半夜……

    顾林被饥饿叫醒，他缓缓睁开眼，看看身边，沈卓不在。缓了几秒，他起身，见沈卓坐在书桌前，应该是学习。毕竟他哥是个学习狂。

    顾林悄声下地，赤脚走到了沈卓身后，暖呼呼的捂住了沈卓的眼，粗声说道：“打劫！”

    沈卓轻笑问：“劫什么？”

    顾林粗声粗气的问：“有什么劫什么！钱交上来。”

    沈卓把递了过去：“钱都在里。”

    顾林接过问：“还有呢？统统交出来。”

    沈卓反问：“还有什么？”

    顾林轻咳一声，说：“把你的大宝贝都交出来。”

    沈卓轻笑说：“我是有一个大宝贝。但不能交给你！”

    顾林伸出一只，凶狠的说：“交出来！”

    沈卓抓住那只用力一拽，一转身，把顾林紧紧的抱在了怀里：“那大宝贝就是你！”

    顾林坐在沈卓怀里说：“哥，你的大宝贝饿了。”

    “想吃什么？”沈卓问。

    顾林吧唧着嘴说：“哥，我想吃方便面！”

    沈卓皱眉说：“方便面全是防腐剂！”

    顾林笑着说：“哥，多吃防腐剂保年轻！”

    沈卓看着顾林不说话。

    顾林又继续说：“哥，偶尔吃吃防腐剂，增强免疫力！”

    沈卓依旧不说话，静静的看着顾林在一旁正儿八经的胡说八道。

    顾林继续笑着说：“哥，我们可以一起吃防腐剂，像韩剧里那样，一起吃！增强情侣间感情！”

    沈卓问：“韩剧里怎么吃？”

    顾林笑着说：“我们待会儿一起吃，你就知道了。好不好，哥，求你！”

    最终沈卓是抵不过一起吃的诱惑，起身去厨房煮方便面了。

    顾林打好鸡蛋，沈卓负责煎。

    接着顾林切好西红柿，沈卓负责把西红柿煎烂，然后熬出西红柿汤。

    最后放下泡面，扔下几片青菜叶，盛到一个大碗里。

    “好香！”顾林深呼吸夸道。

    沈卓把筷子递了过去。

    两人分别坐在厨房的吧台两边，吧台上方的一盏小灯，温暖而又明亮。

    两人埋下头，刚好头碰着头，却又不会打挤，一切都刚刚好。

    “哥，我先吃了，饿了！”说着，顾林夹起面条吃了起来。

    沈卓有些饿了，也夹起面条吃了起来。

    沈卓咬着面条看着对面的顾林。两人相视一笑，然后低头看着中间那根连接着两人的面条。

    两人不约而同的从两边快速吃着面条，直到那根面条被两人吃的一点都不剩。

    “咳咳……”一阵尴尬的咳嗽声打破了此时宁静。

    两人同时转头，便见明天尴尬的站在厨房门口。

    “那个，我，我就是饿了。不好意思!”明天右摸着后脑勺尴尬的说着。

    顾林笑着说：“不用道歉，是我们不对。”

    沈卓点头：“我们应该回房间！”

    说着两人起身，端着碗向着厨房门口走去。

    “表弟，晚安！”

    经过明天身边时，顾林笑着说。

    明天尴尬的笑着说：“晚安，表哥，卓哥！”

    两人回到房间。

    顾林笑着问：“哥，还要像刚刚那样吃吗？”

    沈卓点头：“要！”

    顾林笑着说：“哥，韩剧里吃面条的方式，好不好？”

    “挺好！”沈卓点头说。

    “那以后我们经常吃方便面好不好？”顾林期盼的问。    傅国强走过去细细的看着，毫不掩饰的夸道：“小卓的字如其人，虽然收敛但却依旧难掩其光芒。观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹行云流水。好，好！”

    “谢谢太祖夸奖！”沈卓微微鞠躬说。

    傅国强看着顾林说：“厨房那个小门还要写一副，小林子，你来写。太祖看看你的书法有没有进步。”

    顾林笑着点头。打杂的明天和孙璐，又重新摆了一张红纸。

    顾林和沈卓完全是两个风格，他随意的站着，怎么舒服怎么站。右拿着笔，左固定住红纸，下笔便如脱缰的野马绝尘而去，随心所欲的写着，没有任何约束。

    顾林看着傅国强问道：“太祖，看看我的字有没有退步？”

    傅国强看着顾林的字，慈祥的笑着说：“你这飘逸潇洒的字倒是更胜从前了。越发的无拘无束了，没心没肺，和你着性子一模一样。”

    顾林笑嘻嘻的指着沈卓说：“他惯的！！”

    沈卓抓着顾林的，握在心，轻笑说：“我愿意！”

    “又是狗粮，你们写个对联也要撒狗粮！”静笙在一旁瘪嘴说。

    傅国强笑着点头说：“挺好！继续，别停！”

    沈卓点头：“嗯！我会一直惯着他的！”

    写完了对联，大家又一起挂灯笼。院子里光叉叉的树枝上，他们也缠满了霓虹彩灯。

    忙碌了一天，太阳西斜。

    晚上全家围坐一起吃起了傅辰傅大厨烧的菜。

    顾青然在一旁笑着夹菜给傅辰，轻声说：“辛苦了！”

    傅辰笑着凑近顾青然耳旁说：“晚上回去犒劳我！”

    顾青然轻笑应着：“好！”

    傅国强乐呵呵的喝着奶白的高汤，感慨万千的说：“要不是青然，我估计这辈子都吃不到傅辰那小子做的饭。”

    傅国强话落，傅豪点头说：“爸，我不也和你一样。不过，还真没想到这小子在厨艺方面这么有天赋。”

    顾林笑着说：“爷爷，我爸那不是天赋，那是为爱成神。”

    傅国强竖起了大拇指，夸道：“好一个为爱成神。”

    沈宏看着沈卓说：“小卓看到没有，回家好好跟你辰爸爸学学，争取早日为爱成神，让我和你妈沾沾阿林的光！”

    沈卓一边帮顾林剥虾一边点头应着：“好！”

    傅辰感叹道：“小卓要是学会了，我就后继有人了，年夜饭我也可以吃个现成的了。”

    顾林一听说这话，立马心疼说：“哥，你还是别学了。”

    沈卓把剥好的虾放到顾林碗里说：“学会了，也只做给你吃！”

    沈宏一脸忧伤的说着：“听听，听听。我这命，可就没你们好了。学会了，也不做给我们吃！”

    “哈哈哈……”全家人都笑了起来。纷纷打趣着沈卓。

    “小卓，你这撒狗粮的技术和你辰爸爸的技术有的一拼啊!”

    “不行了，不行了，明年我也要带一个小哥哥回来过年。”

    “我要带个漂亮小姐姐！”

    “好好好，太祖从现在开始就给你们准备红包！”

    ………………

    用完年夜饭，接下来就是傅家的传统节目。傅家自制的家庭春节联欢晚会。

    家里有个大明星，首先出场的肯定就是傅辰，今年他是抱着吉他自弹自唱。

    而此时，静笙把孙璐，明天还有顾林、沈卓叫道了一旁。

    “什么事，表姐？”顾林疑惑问。

    静笙神秘兮兮的看着众人说：“我筹划了一个节目，各位弟弟支持一下呗！”

    他们傅家每个人都要表演一个节目，表演完以后，大家会打赏，最后根据打赏金额的多少，评选出第一名，然后傅国强会给一个大红包当奖励。

    顾林以为静笙说的是支持她的节目，笑着应道：“好，表姐的节目一定支持！”

    “那你就是答应了？”静笙兴奋的问道。

    顾林点头：“这有什么难的。答应了！”

    见顾林了表态，静笙看向沈卓。

    沈卓淡然说：“林子支持我就支持。”

    接着静笙看向明天，见顾林和沈卓都答应了，明天也跟着说：“表姐，支持你！”

    孙璐酷酷说：“支持！”

    见几人都答应了，静笙激动的挑了起来，“真是太好了，那你们过来换衣服！”

    “换衣服？换什么衣服？”顾林疑惑的问。

    其他人也迷茫的看着静笙。

    静笙在众人疑惑的眼神下，提来了一大袋衣服。只是看着那些颜色，顾林和其他人的脸色就不太好了。红红绿绿的，看起来，不太正常。

    “表姐？？”顾林小心翼翼的喊着，心里突然有一丝不好的感觉。

    静笙笑着说：“别怕，乖！就是来个变装秀而已！”那笑容简直就是狼外婆啊！

    听着静笙的话，孙璐第一个反对：“我不要！”

    明天可怜兮兮的小声说：“表姐，我，也不想——”

    顾林连连摆头说：“表姐，求放过！”

    沈卓冷眼看着那袋衣服，没说话。

    静笙看着众人不配合，嘴巴一瘪，眉头轻蹙。

    下一秒，“哇……”的一声哭了起来。

    孙璐眼疾快的捂住了静笙的嘴巴。

    “别哭！”

    静笙狠狠的咬着孙璐的，下那叫一个狠，给孙璐疼的龇牙咧嘴。

    “别咬，别咬，我穿，穿，穿还不行吗？”酷男孙璐妥协的喊着。

    孙璐妥协了，静笙又眼泪汪汪的看着明天还有顾林。

    顾林和明天只能无奈的点头。

    见众人同意了，下一秒，静笙又小雨转晴，笑了起来。

    众人知道静笙是故意的，但他们也没办法，谁让静笙是家里唯一的女孩儿，整个傅家都宠着。

    顾林看着明天上的露脐装，同情的拍了拍他的肩膀，不过等下一秒静笙把他的衣服递给他以后，他就开始同情起了自己。

    顾林抱着最后一丝希望问：“表姐，确定没拿错？水服？学生装？”

    静笙头也不抬的绝情说：“去换衣服！”

    就在此时，孙璐换好了衣服出来了。

    “哈哈哈……表哥，你这个黑丝袜是什么鬼？”

    孙璐臭着一张脸，斜眼看着静笙，“你问她！”    沈卓却是没有因为顾林的服软而‘心慈软’继续冷声逼问道：“你是谁男朋友？”

    顾怂怂立马翻身指着沈卓，带着点点求饶的意味说：“你，我是你男朋友！”

    “听说你失恋了，分了？”沈卓挑眉冷声问。

    顾林可怜兮兮的摇头：“没有，我和你永远都不会分。我们会永远在一起。”

    说着顾林爬了起来，跪在床上，抱着沈卓的脖子，软声讨好说：“哥，我爱你。别生气。”

    沈卓看着顾林的眼依旧冰冷，不为所动，果然是个狠心的男人。

    没办法这个狠心的男人就是自己男朋友，永远不能提分的男朋友，顾林心里哀怨一片，面上讨好的笑堆了一脸。

    耳边响起沈卓冰冷的声音，“以后还敢不敢在网上乱说，乱招桃花？”

    顾林立马识趣的摇头：“不敢了。”为了早点哄好沈卓那个狠心的男人，自己少吃一点苦，顾林决定下点血本，话落他便讨好的凑了过去。

    “啵儿，啵儿，啵儿——”

    沈卓蹙着眉头把黏在自己身上的顾林扒拉下来，说：“再有下次，我可就下狠了。”

    “你还没下狠呢，你自己看我pp肯定被你打红了。”顾林假模假样的揉起了pp。

    沈卓冷哼一声，“我刚刚打的时候就看见了，根本没红！”他打的时候可是控制好了力道的，怎么可能红。

    “那我pp火辣辣的疼！”顾林继续装着可怜。

    话落抓着沈卓的说放到自己pp上：“哥，你给我揉揉！疼——”

    到此时，沈卓的气也消的差不多了，面上虽然高冷，但心里早就不生气了。他没好气的帮顾林揉了起来。

    顾林趁抱着沈卓又是一阵“啵儿，啵儿——”

    沈卓拉下顾林皱眉问：“哪儿学的？”

    顾林睁着无辜的眼问：“什么哪儿学的？”

    沈卓冷声说：“做错事就开始亲。”虽然他是挺喜欢的，但是这习惯不好。做错事就这样对付他，以后肯定无法无天。

    顾林双眼一弯，讨好的笑着说：“跟爸学的，小时候我爸比生气了，我爸就这样认错。然后我爸比就被逗笑了。我看挺管用的。哥，你怎么不笑？”

    沈卓扶额说：“我是不是告诉过你，我喜欢用力的！”

    顾林眼珠子一转，抱着沈卓，就是一阵猛啃。

    窗外月光再朦胧再撩人，却不及屋里半分。

    “哥，这样喜欢吗？”

    “喜欢！”

    ……………………

    沈卓看了一眼熟睡的顾林，拿起他的，点开微信进入设置，修改昵称，在最a林后面加上了‘已有家属’这几个字。

    接着沈卓又把顾林的qq，以及其他的所有的账号，都在昵称后面加上了‘已有家属’这几个字。

    做完这一切，沈卓再次进入微信，点开花落的聊天界面，那里还躺着好几条花落发给顾林的信息。

    花落

    花落

    花落

    花落

    ………………

    看着那些信息，沈卓的眉头都拧成了麻花。

    他快速回道

    隔了几分钟……

    花落一连多个问号刷屏而过。隔着屏幕都能感受到对方的震惊。

    沈卓淡定的回着

    花落

    沈卓

    沈卓想了想，为了彻底断了对方的想法。

    他又发出一句

    花落

    沈卓

    解决了这些问题，沈卓才安心上前去抱顾林，却不想他一抱上去，顾林又是不分青红皂白的一阵乱踢乱打。

    沈卓不悦的揉着臂，沉沉的盯着顾林侧对着他的后背，迟早把你这毛病改了。

    ——

    第二天，大家吃完早饭，傅国强便带着大家去了农庄。北方的冬天比较冷，蔬菜也只能在大棚里生存下来。

    顾林一提着篮子一牵着沈卓，到了草莓棚里。傅家的农庄里专门种了好几种口味的草莓：牛奶草莓、巧克力草莓、玫瑰味草莓。

    而顾林肯定是首选巧克力草莓。

    见顾林和沈卓去了巧克力草莓大棚，静笙和明天、孙璐则很是自觉的去了其他的棚，避免当电灯泡，避免吃狗粮。

    傅家的草莓都是种在架子上的，这样比种在地上的草莓干净许多，而且还方便采摘。

    一进大棚一股浓郁的巧克力味道混合着草莓的香甜味扑鼻而来，勾出了无数馋虫。

    顾林迫不及待的跑了过去，摘下一个又红又鲜又水嫩的草莓，直接扔进了嘴里。

    沈卓想要阻止的都还在半路上，顾林就把草莓咽了下去，夸道：“好吃，甜！”

    说着，顾林又摘下一个，喂到了沈卓的嘴边：“哥，尝一下！可好吃了，又香又甜。”

    沈卓皱眉看着没有洗过的草莓，没有张口。

    顾林大咧咧的笑道：“吃吧，没事儿，我们小时候就这么吃！你看我都吃了好多年了，是不是照样没事儿。”

    “有事儿！”

    “哪里？”顾林挑眉看着他。

    沈卓一本正经的说道：“吃了太多农药残留物质，智商没我高！”

    “事儿多，事儿精。”

    顾林认命的拿着草莓走到一旁的洗池，把草莓洗干净重新喂到了沈卓嘴边。

    “老爷，张嘴！”

    沈卓这才松开了眉头吃了那颗草莓。

    “老爷，是不是很好吃？”顾林笑着问。

    “嗯！”沈卓点头应道，接着又听他说：“男朋友喂的，所以好吃！”

    顾林哼一声，“小嘴儿还挺甜！”转身去摘草莓。    沈宏收起，说道：“那感情好，感情好！这次真是不枉此行，是我活这么多年来，过得最开心的一个年。”

    傅辰拍了拍沈宏肩膀没有说话。

    很快，沈卓退场，接着又是其他衣服，静笙之前逛街悄悄给他们买的。

    这样好几轮后……

    孙璐穿着古装汉服出场，这次他扮演的是江湖大侠。黑色系汉服束腰束袖，持长剑，整人都酷到不行。

    这应该是他今天晚上最满意的一套装束，圆了他的大侠梦。

    明天则是一把纸扇在，青色的长袍，一个文文弱弱的书生形象活灵活现。

    接下来是顾林和沈卓一起出场。静笙考虑到他们是情侣。

    于是两人都是一袭仙气飘飘的白衣，只是顾林的假发高高的竖起，更显活泼。而沈卓则更显的高洁雅静。两人一动一静，相得益彰。

    “好，好！”傅国强带头鼓掌大声喝彩。

    顾青然轻笑道：“翩翩公子，成双行！”

    “宝贝儿，你看看我。翩翩公子！”傅辰在一旁可怜的说着。

    顾青然笑着点头看向傅辰应道：“好，看你！你全场最帅！”

    “宝贝儿，你全场最好看！”

    “我知道！就像你在我心里全场最帅一样！”

    …………

    最后那个大红包傅国强直接给了最后这个节目。然后几个男孩子很是自觉地把红包给了静笙。

    静笙拿着红包开心到不行：“谢谢表弟！爱你们！”

    孙璐酷酷说：“爱我们，下次就别搞我们就行！”

    明天可怜兮兮的点头：“就是，求放过！”

    “哈哈哈哈……我考虑考虑……”

    傅家的家庭春节联欢晚会结束以后，所有人都来到了院子里。

    此刻院子里草木上挂满了五颜六色的彩灯，在这寒冷的冬夜里，一闪一闪的，温馨又梦幻。

    院子里堆满了烟花礼炮，因为傅家的别墅在a市的郊区，因此可以任意的燃放烟花。

    沈卓从身后抱着顾林站到了人群的后面，当烟花燃放的那一瞬间，沈卓的捂住了顾林的耳朵。

    “嘭，嘭，嘭……”烟花一朵接一朵的在夜空中绽放，所有人都看着绚烂多彩的烟花。七嘴八舌的讨论着哪一朵最美。

    顾林扭头看向身后还一袭白衣的沈卓，笑容灿烂，在他心里，最美的那一朵就是沈卓。

    他微微踮起脚凑了过去，沈卓轻笑着低头，他们在绝美的烟花下忘我的，肆无忌惮的亲吻。

    “哥，我爱你！”

    “我也爱你，林子！”

    沈卓把顾林包着自己的宽大的外套里，同步着彼此的心跳，一起看着炫目的烟花。

    傅家的烟花整整放了一个小时才结束。

    结束以后，小朋友们却依旧留在院子里，他们还买了好多的小型焰火。

    “哥，拿着！”顾林把上的焰火棒递给了沈卓。

    沈卓接过后，顾林掏出对准沈卓拍起了视频：“哥，笑一个！”

    应着顾林的要求，沈卓轻轻笑了起来，就像是春日里的风，那么轻，确很舒服。

    “哥，甩一甩那个焰火棒！”

    沈卓低头看着中的焰火棒在空中画了一颗爱心。

    “林子，看出来是什么了吗？”沈卓轻笑问。

    顾林笑着点头：“看出来了，爱心！biubiu。”

    顾林收起，又拿起两根焰火棒挨着沈卓中的焰火棒点燃。

    随着“噼里啪啦……”的声响，上的焰火棒开出了一朵白色的小花，白色的火星向着四周绽放，绚丽又夺目。

    顾林拿着焰火棒，在空中画了一个大大的爱心。

    “哥，送给你！”

    “我也想要！”静笙可怜兮兮的说着。

    明天笑着安慰：“表姐，我给你画一个！”

    “还是明天小宝贝最疼人。”

    …………

    顾林像个孩子一样甩着中的焰火棒，偶尔他还拿着焰火棒突然凑近沈卓吓唬他，吓唬完就开跑。

    沈卓轻笑追了上去，两人就这样在院子里你追着赶。

    静笙则在一旁悄悄的录着视频，就连明天和孙璐都被她悄悄的叫到了背后。

    过了凌晨，守岁结束后，大家陆续回到了屋里。

    一进屋，灯还未开，沈卓就把顾林压在了门上。

    借着院子里的彩灯，屋里星光点点，顾林看着沈卓眼中不再隐忍的情愫，轻笑说：“哥，会不会太急了点？”

    “不会！”话落，沈卓便毫不犹豫的低下了头。

    十几分钟后……

    顾林郁闷的喊道：“诶，哥，这破衣服绕起来了，打结了，解不开……”

    沈卓：“别动，我来解！”

    几分钟后，沈卓也没解开那衣服。

    “等着！”沈卓起身，找来了一把剪刀。

    “别动！”话落，沈卓拿着剪刀就是一阵乱剪。接着就是一阵乱撕。

    “哗——哗——”一阵布料撕裂的声音。

    沈卓加重了上的力道。

    “哗啦……”一声，布料被彻底撕破。

    ………………

    “林子！”沈卓轻声喊道。

    “嗯！”顾林闭着眼无力的应道。

    “去洗了再睡！”沈卓温声说。

    顾林把头扭向了一旁，皱眉说：“我全身疼，没劲儿，下次，换我！”

    “好！”沈卓点头，俯身把顾林打横抱了起来，走向了浴室。

    沈卓把顾林放到了浴缸里，轻轻的帮他冲着澡。

    那一刻，沈卓无声的笑着，那一片草莓都是属于他的。

    第二日，在一阵‘噼里啪啦’的鞭炮声中，顾林懒懒的睁开眼。

    睁开眼就看见近在咫尺的沈卓。

    “早，林子！”

    “早，哥！”

    顾林看着环在腰间的，挑眉问：“我昨晚没踢你，没打你？”

    沈卓轻笑点头，说：“嗯！没有！”

    顾林一脸的不可置信，问：“太阳打西边出来了？”

    沈卓轻笑道：“你累了以后，就会睡的特别沉，就没力气踢人了。”

    看着沈卓那笑，听着那话，顾林忽然有种不好的预感。

    他还怀抱着最后一丝希望问道：“哥，你该不会想每天都把我搞那么累吧？”

    “想！”沈卓神色淡然的承认着最面红心跳的事。

    顾林捂脸笑说：“你也不怕过劳死，精那个什么尽什么人什么亡什么的！”    顾林捂脸笑说：“你都不怕过劳死，津那个什么尽什么人什么亡什么什么的！”

    沈卓神色淡然的反问：“我每次不是都很控制吗？”

    顾林不可置信的拔高音量喊道：“哥，你那叫控制？”

    “嗯！”沈卓淡然的点头。

    顾林指着地面说：“你自己看看”说着他又指向自己，“还有你再看看我。你自己摸着良心问，你那叫控制。”

    沈卓果真摸着良心，淡然说：“我真的每次都很控制！”

    顾林哭笑不得的说：“我明白了，就是因为你控制，所以我才腰疼。若是你不控制，我就已经嗝屁了，是吧！”

    沈卓在一旁淡淡的点了点头。

    顾林闷闷说：“那下次换我。”

    沈卓点头说：“好！你不嫌累，不嫌热，不嫌全身是汗的话，下次就换你！”

    沈卓一说，顾林就觉得好像换了位置也挺累的，还热，全身都是汗，像水一样哗哗的流着……

    一想起那黏糊糊的感觉，顾林心里就有点难受。

    “那下次再说吧！”顾林拧眉改口说道。

    沈卓轻笑点头。

    今天是大年初一，两人不敢磨叽，快速洗漱穿衣。

    这一天傅家所有人都穿着红色的衣服，寓意新的一年红红火火，平平安安。

    大年初一起床的第一件事，就是去给傅国强拜年。

    傅家客厅里，傅国强坐在上位。

    他的前面摆着两个团蒲。顾林的爷爷奶奶那一辈拜完以后，接着就是傅辰顾青然这一辈，最后就是顾林这一辈了。

    静笙和孙璐起身后，顾林拉着沈卓跪在了团蒲前，向着傅国强磕了一个头。

    顾林双眼一弯，笑容灿烂明媚，声音活泼明朗，说着祝福语：“祝，太祖身体康健，一年更比一年年轻！”

    傅国强笑呵呵的说：“心态是一年更比一年年轻了。乖！”

    接着沈卓说起了祝福语：“祝，太祖每天都能吃好，喝好，睡好，天天开心。”

    “好，好，好，一切都好！”傅国强笑着点头，然后从包里掏出两个大红包，递了过去。

    慈爱的说道：“来，两个小乖乖，这是太祖给你们的新年红包。也祝你们能健康平安，开心快乐！”

    顾林和沈卓接过红包又磕了一个头，说道：“谢谢太祖！”

    顾林和沈卓起身，接下来就是明天。

    等所有人拜完以后，全家一起围坐在大圆桌前，吃起了汤圆。每年傅家大年初一的早餐都是汤圆，寓意顺顺利利圆圆满满的滚过这一年。

    用完早饭，傅家的传统项目就是去附近有名的寺庙烧香拜佛。

    据说那所寺庙是在一个古镇旁边，那古镇和寺庙是从唐朝时期就有了，一直流传至今，香火十分旺盛。

    众人开车一起来到寺庙里，大年初一来烧香拜佛的人数不胜数。

    一行人陪着傅国强慢慢的爬上了山顶。

    寺庙虽然经常维护翻修，但依旧可以看出一丝古迹的味道。

    寺庙本是佛门清净地，但此刻却是人声鼎沸，来上香的香客特别多，到处都排着长龙。

    几个长辈陪着傅国强去依依拜佛，顾林则拉着沈卓到处乱转。

    “诶，哥，你看，为什么这个殿的人这么少？”顾林指着前面与其他殿相比略显冷清的殿问着。

    沈卓摇头说：“不知！”

    顾林拉着沈卓就走了过去，说：“那我们去拜拜吧，来了总要拜一拜的。刚好人还少。”

    顾林拉着沈卓闷头进了大殿，然后跪在了蒲团上。

    见身边的沈卓依旧站着，顾林拉了拉他的说：“哥，来都来了。”

    沈卓挑眉看向顾林问：“真要拜？”

    顾林点头应道：“拜啊！”

    沈卓跪了下来，两人向着大殿中的观音大士拜了三拜，然后闭眼许愿。

    等出了大殿后，沈卓问：“你刚刚许的什么愿望？”

    “让沈卓永远拜倒在我的西裤下！”说着顾林‘哈哈哈’的笑了起来。

    沈卓轻笑说：“那你这个愿望可能实现不了。”

    顾林挑眉问：“什么意思？？？”

    沈卓轻笑说：“刚刚那个是观音大士。”

    “观音大士怎么了？”顾林问。

    “那是送子观音！”沈卓无奈说。

    “什么？？送，送子，观音？？”顾林不可置信的回头看。恰巧看见殿中的观音大士微笑着看着顾林，左右分别抱着一个男娃娃和女娃娃。

    顾林立马朝着观音拜了拜，说：“对不起，打扰了！”

    “我以为你是想要孩子。”沈卓在你一旁轻笑说。

    顾林挑眉问：“所以？？？”

    “所以，我请观音大士赐你一个孩子！”沈卓淡淡的说。

    顾林哭笑不得的看着沈卓，说：“哥，你这是为难观音大士！我们怎么有孩子，你生还是我生？”

    沈卓轻笑说：“你要是想要…”

    “我不想要！”顾林立马打算了沈卓，接着又见他笑着说，“我只想要你！”

    沈卓轻笑着拍着顾林的脑袋说：“我也只要你！”

    话落，沈卓牵着顾林的向外走去：“林子，我们去拜月老吧！”

    “为什么？”顾林问。

    “你不是想让我永远拜倒在你的西裤下吗？”沈卓轻笑说。

    等他们到了月老殿的时候，两人直接石化了，月老大殿外，已经排了数排长龙了，全是人，老老少少，男男女女。

    顾林拉拉沈卓的说：“哥，月老业务好忙啊！都可以开一个婚介所了。保管赚的盆满钵满。”

    沈卓轻笑点头。

    顾林叹气：“既然月老这么忙，我们就别去给他老人家添乱了。而且，我们这姻缘不知道月老管不管。不过多半是不管的吧！他老人家只管世间男女爱情。走吧，哥！”

    沈卓点头应道：“好！”

    大家陪着傅国强烧完香。剩下的时间便是自由活动了。

    静笙向傅国强报备以后，便拉着4个弟弟当保镖，逛起了古镇。

    5个高颜值的红衣少年少女一起出现在古镇上，立马引起了群众的围观，主要还是颜值太扎眼。

    静笙端着一碗麻辣土豆边吃边说：“小林子，我听说这个古镇上的姻缘线特别灵。    傅辰立马爆起，骂道：“我艹，顾怂怂，我tm可是为你好，小心你小腰不保！”

    顾林挑眉：“我腰挺好的！”

    看着两人模样，顾青然无奈轻笑说道：“这次你爸可是为你好。从小你就被沈卓吃的死死的。估计长大了也是被他吃的份儿。

    年轻人气血方刚要克制点。我可不希望接到辅导员电话，说你几天不去上课什么的。”

    “我干嘛不去上课？”顾林一脸迷茫问。

    “你儿子可真单纯！”顾青然无奈的看向傅辰。

    傅辰眉头一挑说道：“几天下不了床，怎么去上课。”

    “这么夸张？”顾林不可置信的看着傅辰。

    傅辰轻哼一声，得意洋洋的说道：“哪儿夸张了，有一次，你爸两周没去上课。”

    顾林一脸窃笑的看着傅辰，他爸要完。

    果然，下一秒，便见他爸比冷着张脸，冷声冷气连名带姓的喊道：“傅辰！”

    傅辰立马认怂，转身可怜的看着顾青然，“宝贝儿，我错了。我不是故意的。我就是说秃噜嘴了。”

    顾青然挑眉问道：“谁两周没去上课？”

    傅辰立马说道：“我，我两周下不了床，没去上课。”

    “爸，你真怂！”顾林在一旁无情的嘲笑。殊不知，他认怂的样子和傅辰一模一样，从小耳濡目染，不一样都说不过去。

    就在此时，沈卓走了进来，喊道：“林子，辰爸，顾爸，可以走了！”

    沈卓的到来可以说是救了傅辰一命。

    几人和陈玉、沈宏一起出发去了沈卓和顾林的新家。

    陈玉作为两个孩子的妈妈，是这几个家长里面最担心的一个家长。她总是担心两个男孩子会把家里搞的一团糟。

    所以，她一进家门就开始这儿看看那看看。

    当她看到整洁的门厅，看到铺着黑白格子的餐桌上插着的向日葵。

    当她看到干净又明亮的客厅，看到阳台上养着的花时。那一刻她忽然安心了。觉得两个孩子就算是没有他们，也可以过得很好。

    沈卓和顾林把行李搬上了二楼，接着双双便进了厨房。两人一同系上咖啡色的围裙。

    接着顾林走向了冰箱，沈卓打开了橱柜。

    一人从冰箱里拿出一盒草莓，一串葡萄，一个橙子。

    一人拿出一盒茶叶，几个茶杯。

    一切都那么的自然而又默契。

    陈玉在一旁看着，心里感慨万千，孩子长大了，成家立业了，不禁湿了眼眶。

    顾林把洗好的水果端了出去，放在茶几上，“爸妈，你们吃点水果！”

    沈宏笑的合不拢嘴，直应道：“好，好，谢谢阿林！”接着便见他掏出一个红包递了过去。

    “阿林，你们今天搬家，爸也没准备搬家礼物。这点钱你们拿着。以后想吃啥买啥。”

    顾林是没想到搬家还有红包可以拿。不过既然他爸都给了，那就收着，钱不嫌多嘛。

    顾林笑嘻嘻的接过红包，说道：“谢谢爸爸！”

    接着便见顾林眼巴巴的看向傅辰。

    傅辰眉头一挑，“别看了，没有！”

    顾林认命说道：“好吧，果然不是亲生的，差距有点大！”

    傅辰没好气说道：“顾怂怂，我发现你就是故意的。故意让我下不了台。你不知道我们家是你爸比管钱啊。还看我，看你爸比去啊！”

    “哈哈哈……”沈宏和陈玉在一旁笑了起来。

    顾林笑的直不起腰来，良久才听他说道：“爸，我真没这意思。但是你这么一说吧。就有点那意思了。”

    顾青然笑着拿出一个红包递了过去，“别听你爸瞎说，谁不知道，我们家是你爸挣钱。我就是个吃软饭的。”

    傅辰不服气的瞪眼，“瞎说，我才是吃软饭的。别想和我抢。以前上学的时候就说好了，以后你挣钱了就养我，我专职吃软饭。”

    顾青然轻轻笑道：“我不是挣的没你多吗！”

    沈宏诧异的问道：“顾老师收入不低吧！”

    顾青然接过沈卓递过来的茶，笑道：“我就一穷教书的！哪有什么收入！”

    傅辰眉头一皱，嫌弃道：“我不就一破演戏的，现在还没戏可演。”

    说着他笑嘻嘻的靠向顾青然说道：“后半辈子，只能靠顾老师教书养我了。顾老师。不介意我吃软饭吧！”

    陈玉吃着草莓，笑道：“我说，你们几个是不是扎我的心啊！这是寒碜我一个没工作的家庭妇女啊！”

    “哈哈……没有，没有！”

    “你才是我们这一群人里面最成功最富有的人。家庭幸福，儿女双全，夫妻和睦，丈夫事业有成。简直是三好家庭典范。”

    ………………

    几个家长聊着天，顾林跟着沈卓回到了厨房。

    顾林看向沈卓问道：“中午吃什么？”

    沈卓回道：“吃饭！”

    顾林送了他一个白眼：“废话！”

    沈卓打开冰箱拿出一只鸡，递给了身后的顾林。

    看着上的鸡，顾林挑眉问道：“炖鸡汤吗？”

    “嗯！”

    接着，沈卓又拿出一块牛肉，五花肉以及一些蔬菜。

    看着沈卓那大厨的架势，顾林p股一歪，把他挤到一旁，嫌弃道：“不知道的还以为你是今天的大厨！”

    沈卓笑道：“我那不是帮你打杂嘛。接下来我干什么？”

    顾林看了一眼操作台上的蔬菜，吩咐道：“既然是打杂，那就把蔬菜全部洗了，番茄削皮，西芹削皮，土豆削皮，剥点蒜。先暂时把这些做了吧！”

    “好！”

    此时，陈玉走了过来问道：“要不要妈帮忙？”

    顾林转身，笑看着陈玉说道：“不用，妈，你去客厅看电视吧！我来!”

    陈玉回道客厅，笑着夸道：“阿林真是个好孩子。会做饭，还会心疼人。”

    沈宏笑着点头：“还是亲家教的好！得让沈卓那孩子好好学学厨艺，怎么能让自己媳妇儿下厨，是吧！”

    傅辰点头：“这点我倒是赞同，怎么能让自己媳妇儿下厨。自从我和顾老师在一起，都是我下厨。”    顾林：“我还要给他们编织一条情侣绳！戴上红色的小铃铛！”

    沈卓：“好，我给顾一编织，你给沈二编织。”

    顾林随心所欲的畅想着，“然后他们会像我们一样永远在一起！”

    沈卓淡淡应着：“嗯！”

    顾林话锋一转，疑惑道：“哥，你说我们没有问过他们愿不愿意，万一他们不愿意在一起呢？”

    沈卓轻笑：“家里只有他们两只，他们不在一起，那就单身吧！”

    顾林在沈卓怀里笑的花枝乱颤：“哈哈……哥，我们这个强迫他们搞j情啊！”

    沈卓宠溺的看着顾林：“那是他们自己的选择，他们要是不愿意，也可以一直单着。”

    顾林点头，坚定的说道：“哥，我们回去就去买儿子。”

    沈卓：“好！”

    “哥，我想要个有大阳台的房子。”

    “好！”

    “我想把我们的饿房子装修成未来科技风！”

    “嗯，都依你！你想怎么装就怎么装！”

    “我要把我们的照片摆在每一个角落，我们一抬头就能看见！”

    “好！”

    …………

    两人随心所欲的聊着搬出去住以后的事，顾林倒是睡了一觉，精神正好，越聊越起劲，沈卓虽然很困，却依旧温柔的陪着他聊着未来，未来他们的家。

    一直到顾林打了个哈欠。

    沈卓轻啄一下顾林的额头说：“林子，想睡了吗？”

    “睡吧，晚安，哥！”顾林抱着沈卓，安稳的闭上了眼。

    “晚安，林子！”

    ——————

    过完年回到a市，顾林和沈卓就跟两方父母说了要搬出去住的想法。傅辰倒是十分乐意，终于可以和顾青然过二人世界了。

    唯一担忧的就是陈玉，担心他们吃不好穿不好。不过担忧也没办法，因为沈卓的主他们谁都做不了，除了顾林。

    两人跟父母说了以后，一刻也不耽搁，立马开始找房子。

    因为顾林想要快点搬出去，所以只能买装修过的二房。

    顾林和沈卓一走进房屋中介所，前台接待人员一看是两个年轻小伙子，挑眉说：“面试的，来我这儿填个表格，然后坐那儿等通知。”

    顾林顺着前台指的方向望去，那里坐着不少人。

    顾林挑眉说：“我们不是面试的，来买房的！”

    前台上下打量着顾林和沈卓问：“请问，想买哪个地段？”

    “帝都大学周边，离得越近越好！”顾林说着自己的要求。

    前台挑眉上下看了顾林，带着丝轻蔑的笑了一下说：“帝都大学周边的房价至少都是10万一平米，小朋友，麻烦你不要开玩笑，在这儿浪费我们时间。”

    顾林看了一眼自己和沈卓问：“我们哪里开玩笑了？大姐，拜托你有点职业素养好吗，不要以貌取人。叫你们经理来。”

    前台老脸一红，一扭一扭的去叫了一个人出来，也不知道是不是经理。

    来人的职业素养倒是比前台好很多，并没有因为顾林和沈卓年轻而忽视他们。

    “你好，我是这里的销售顾问，叶明。你们可以叫我叶哥！很高兴为你们服务，请问你们想买什么地方的房子？”说着，叶明伸出了。

    沈卓淡淡说：“谢谢，我们不喜欢握！”

    叶明笑着收回并不在意的接着说：“那两位说一下你们的要求，这样能帮助你们更快锁定心仪的房源。”

    “我们要帝都大学周边的房子，套二，有大阳台，可以做饭，装修过的，装修不要次的。房子不要太旧，价格无所谓。只要不高于市场价我们都能接受。”

    顾林说完看向沈卓问：“哥，还有没有补充？”

    沈卓想了想说：“不要老小区，周边环境不要太差。”

    叶明点头，快速的搜索房屋，很快他便锁定了好几套。接着叶明便带着两人去看房。

    第一套房，沈卓嫌弃屋子墙面脏，pass掉了。接着第二套，沈卓嫌弃厨房光线太暗。

    顾林看着厨房的窗户说：“哥，这哪里暗了，明明可以的！”

    叶明也点头说：“我也觉得好不错。”

    沈卓不喜说：“换一套！”

    顾林叹气说：“是要给你搞个大落地窗吗？”

    沈卓点头说：“可以！”

    接着几人又看了第三套，因为阳台小被pass了。第四套，第五套，一直到晚上9点，他们依旧奔波在看房的路上。

    顾林闷闷说：“哥，要是这套你再不满意，我就回去住了。”

    “我不想和你住在将就的房子里！”沈卓淡淡说。

    顾林无奈点头说：“好！不将就！”

    半个小时后，他们到了今天看的第十五套房子里。

    这套房子的阳台恰巧可以看见帝都大学的樱花园。春天的时候，粉色的樱花开放，会有许多的人慕名而来。

    这套房子阳台宽大，厨房明亮，上下两层的复式结构，主卧和书房在楼上一层，面积很大。次卧则在楼下。

    叶明笑着说：“这套房子，多了一个书房，面积有点大，其他条件都满足，不知道你们那个经济是否能够承担？”

    叶明说的比较委婉。

    顾林笑着说：“没问题！哥，你觉得这套怎么样？”

    沈卓点头：“可以，就这套吧！”

    于是他们连夜签了合同，前台接待看着沈卓直接刷卡支付了上千万的房款，眼珠子都掉了下去。

    顾林看着前台接待说：“你差点丢掉一个大客户。”

    前台接待尴尬的笑着说：“对不起！”

    之后几天，勤劳的中介快速的帮他们把房屋的所有续办完。

    顾林看着房本上的名字，问：“哥，干嘛写我的名字？”

    沈卓轻笑说：“房子，车子，所有的一切都写你的名字，都是你的。”

    “然后，我是你的，对吗？”顾林笑看着沈卓。

    沈卓点头说：“对，你是我的！”

    顾林把房本收好后，拉着沈卓出了门。两人驱车去了家具城。除了硬装，家里所有的家具，装饰，都被他们扔掉了。

    顾林咬着吸管看着眼前的餐桌，问：“哥，你觉得这款好看吗？”    顾林起身，顺势搂着沈卓脖子，一跃跳了起来，双腿紧紧的夹着沈卓的腰侧，沈卓快速搂住他，抱着他走向了餐厅。

    看着餐桌上的丰盛精致的早餐，顾林挑眉问：“你买的？”

    沈卓点头，说：“粥熬糊了。没法吃！”

    “哥，加油！”说着，顾林夹起一个水晶饺喂了过去。

    沈卓笑着小口斯文的咬了一半。

    剩下一半顾林自然而然的送到了自己的嘴里。

    沈卓咽下口中食物，低声说：“上次妈买了一大箱食谱，我打算再买一些测量工具回家。”

    顾林点头说：“测量工具是要干嘛？做实验吗，精确到毫克？？”

    沈卓夹起一个香甜的奶黄包喂了过去，说：“食谱上不都是多少多少克吗？我买了测量工具，就更精准了。”

    顾林一脸佩服的说：“哥，论学霸的自我修养，我只服你。哥，真的，看好你。你将来肯定超越我爸，成为我们家新晋食神。”

    沈卓轻笑：“我不想成为什么食神，我只想简简单单做餐饭给你吃。让你睡醒以后，就可以喝到我熬的粥，吃我做的小菜。”

    顾林伸手笑着制止，“哥，别说了，我心里感动的大雨滂沱。我怕待会控制不住冲了我们家。”

    沈卓轻笑点头，把剥掉壳的鸡蛋放到了顾林的碗里。接着又夹了一个水晶饺喂了过去。顾林一口包在了嘴里。

    “哥！”顾林包着满口食物含糊不清的喊道。

    “嗯！”沈卓轻声应道，小口喝着粥。

    顾林咽下口中食物，哭唧唧的说：“我觉得我越来越懒了，你把我养的越来越懒了。”

    沈卓挑眉问：“你不喜欢吗？”

    顾林摇头：“不喜欢，懒的我连晚上运动都懒得动了！”

    沈卓轻笑说：“你不是怕出汗吗？”

    “我又怕出汗，又懒，我没救了——”顾林唉声叹气的说着，瘪嘴鼓起了脸颊。

    沈卓看着顾林鼓起的白皙脸颊，修长的手指不受控制的轻捏了上去，又滑又嫩，感觉自己只要再用一点力真的可以掐出水来一样。昨晚的面膜没有白敷，以后要经常敷。

    沈卓轻笑说：“林子，你要是不想动，就我来。”

    顾林瞪眼说：“我想动啊，那还不是你把我养太懒了。都怪你，你肯定是故意的。”

    “谁让你是我的大宝贝，不养你，养谁！”沈卓说。

    顾林喝了一口粥，咬牙说：“待会儿，我洗碗。”

    “好，我擦碗。”沈卓点头。

    两人用完早餐，默契的收拾碗筷，走进宽大明亮的厨房。厨房的侧面真如顾林所言，是宽大的落地窗。

    清明明媚的阳光透过窗户撒进厨房，两人被温暖的光晕包围。看上去温馨而又和谐，就像是一副充满了温情的画。

    顾林洗完了碗就递给一旁的沈卓。沈卓接过慢慢的擦了起来。然后再放到消毒柜里。

    等两人收拾完了厨房，换好了衣服，给两个儿子放好了一天的猫粮，便出了门。

    2月14日情人节，刚好又是在周六，当他们到游乐场的时候已经人山人海了，个子高的同学，放眼望去全是人头。而除了一些带孩子来玩儿的家长，剩下的基本都是情侣。

    一个现场工作人员拿着个大喇叭喊道：“大朋友们，小朋友们，大家好。今天是情人节，所以只要是情侣今天的入场门票全部买一送一。情侣游客，请在1、2、3号窗口买票。”

    顾林看着沈卓遗憾说：“哥，我们是享受不到了。”

    沈卓轻笑：“你要是想也可以！”

    就在此时几个女生跑到工作人员面前不知道说了什么。

    接着便见工作人员又拿着大喇叭喊道：“这里特别说明一下，只要是情侣都可以，不管男女还是男男还是女女。都可以！天下有情人都一样！”

    工作人员话落，便见很多的男女，男男，女女跑向1、2、3号窗口排队。

    沈卓看了一眼1、2、3号窗口迅速排起的队伍，问：“去吗？再不去人就越来越多了。”

    顾林看向排着的长龙，里面也有好几对男孩子。

    其实多买一个人少买一个人的门票也没关系，主要是能这样光明正大的以情侣的身份站在大众面前。

    顾林犹豫了一会儿点头，咬牙说：“要！”

    话落，沈卓毫不犹豫的牵起他的手走向了买票队伍。

    前面的情侣不时的打量着两人，看着两人牵在一起的手。

    第一次在这种全是人的环境下，以情侣的身份站在一起，顾林的心里还是有些紧张，有些忐忑的。

    不一会儿他的手心居然满是汗水。

    沈卓掏出纸巾，细细的帮他擦着汗，轻声说：“别紧张！”

    顾林深呼吸点头微笑。

    很快轮到了他们，售票员看着两人问：“你们是情侣？”

    沈卓坚定的答道：“是！”

    售票员没再说什么，把票递出去的同时又拿出一个粉色的心形泡泡机。

    售票员提示：“检票时，出示这个泡泡机。祝，情人节快乐。”

    顾林笑着接过：“谢谢！”

    两人拿着票成功入园。

    顾林看着手上的泡泡机，笑着说：“挺好看的，操作也简单，轻轻一按，好多泡泡。”

    说着，顾林对准沈卓就是一阵猛按，一串串泡泡喷涌而出，围绕着沈卓身边，在阳光的照耀下，泡泡闪着五颜六色的光芒。

    “哥，你就像是从五光十色里走来的美男子！闪闪发光!”顾林眉眼含笑的看着沈卓。

    沈卓牵过顾林的手问：“你知道为什么吗？”

    两人在人群中牵着手慢慢走着。

    “为什么？”顾林问。

    沈卓轻声说：“因为有你，所以我才会发光！没有你，我什么都不是，也许我还是个小哑巴。”

    “你就是我的小哑巴。”顾林笑着说。

    “你的那篇作文，我还留着。”沈卓说。

    顾林笑着感慨说：“《我和我的小哑巴》这是我第一篇高分作文呢，必须留着。”

    看着前面的奶茶店，沈卓问：“林子，要喝奶茶吗？”

    “要！”顾林笑着点头。    顾林终于从地上蹦了起来，没好气的说：“谁说我和他妹在一起了。”

    “你们不是大舅子和妹夫的关系吗？”江彤疑惑的看着顾林和沈卓。

    一直没开口的沈卓神色淡然的说：“我叫大舅子，他叫妹夫。和我妹妹没什么关系！”

    听沈卓如此说，江彤大大的呼出一口气，说：“那就好，那就好，吓死我了……我差点就要骂你们渣男了。”

    接着江彤又一脸兴奋的问：“所以说，你们两个真的在一起了？现在谈恋爱，以后会结婚的那种？”

    沈卓淡定点头说：“是！”

    江彤恍然大悟说：“这么说，你们好久以前就在一起了，只是瞒着我们！”

    “没多久，就几个月而已！”顾林在一旁说。

    “我去，爷爷，捂的也太严实了吧！连你孙子我都信不过啊！”说着谭云一拳打在顾林肩上。

    如今沈卓虽然对于几个熟人碰沈卓已经慢慢的可以接受一点了，但是心里依旧会很不爽。

    谭云看着沈卓紧蹙的眉头，笑着喊道：“奶奶，不好意思，下次不碰爷爷了。”

    “奶奶？”顾林努力憋着笑看向沈卓，一看见沈卓就忍不住了，笑出了声，“哈哈哈……沈奶奶，哈哈……”

    江彤疑惑的看着谭云问：“云哥，你接受挺快的啊？”

    谭云这个憨憨笑着说：“我早就知道卓哥想当我奶奶了。”

    江彤一脸微笑着，轻声问道：“是吗？什么时候知道的？”

    谭云随意说：“嗨，不就高考结束那次全班聚会的时候！”

    江彤猛的踮起脚尖一把捏着谭云的耳朵，咬牙说：“居然瞒我这么久！”

    “不是，彤彤，你听我说。那不是卓哥让我保密吗！我错了，彤彤！”谭云抓着江彤的手哀求着。

    顾林看着沈卓恍然大悟说：“难怪那次谭云突然拉着问我，你当男朋友怎么样！”

    沈卓：“你当时打着谭云的头说，那是乱伦！”

    “呵呵……那时不是还没开窍嘛！”顾林笑着说，接着又一脸疑惑的问：“你当时在场？都看见了，听见了？”

    “看见了，听见了！”沈卓淡淡点头。

    顾林不难想象，当时沈卓的心情，他轻轻牵起沈卓的手，满是歉意的说：“哥，对不起！”

    沈卓轻笑问：“那我现在重新问你，我当男朋友怎么样？”

    顾林眉眼间满是阳光，声调明朗的说着：“你当男朋友不好！我不要你当我男朋友。我要你当我一辈子的灵魂伴侣。”

    谭云在一旁打趣笑说：“爷爷，你这也太会了吧！还一辈子灵魂伴侣，难怪我奶奶对你这么好！被你迷得七荤八素，神魂颠倒。”

    “滚……”顾林没好气的笑着说道。

    谭云牵起江彤的手笑说：“好勒，马上就滚，不打扰二位谈情说爱。最后祝爷爷奶奶恩爱到白头，儿孙满堂！”

    顾林笑着就是一脚踢过去骂道：“你爷爷能不能儿孙满堂，不得看孙子你啊，早点结婚，争取一年抱俩。爷爷给曾孙包个大红包。”

    “爷爷，你的大红包，不会又是一分吧！”谭云可永远记得大红包那个梗。

    顾林笑着说：“你要是真一年生俩，我就给俩曾孙，一人包个5位数以上的大红包。”

    “得勒，走彤彤，回家挣红包去！”谭云拉着江彤就往外走。

    江彤一个巴掌拍过去：“挣个p的红包。”

    顾林看着他们背影“哈哈哈……”大笑着，心里感慨，他们知道了，却依旧和以往一样，真好！

    沈卓看着谭云远去的背影，心里轻轻说着：谢谢，谭云！

    那一刻，沈卓的心里那一瓣叫做友谊的花瓣彻底绽放。

    谭云他们走后，沈卓牵着顾林随意的走着，“想先玩什么？”

    顾林咬着吸管指着不远处的阴森恐怖的鬼屋，就算是站在外面依旧能听到里面的尖叫声。

    沈卓蹙眉：“不去！”他可还记得上一次看恐怖片，顾林抱错人的事，若是这次抱到鬼，顾林不得吓死。

    “哥，去吧，最后一次了！”

    “真的，最后一次。”

    “我最后挣扎一次，不行就认命了！”

    …………

    顾林跟着沈卓身后进了鬼气缭绕的，阴风阵阵，光线昏暗，阵阵寒气扑面而来，不一会儿顾林的手臂上便爬满了鸡皮疙瘩。

    “啊哈哈……哥，你别挠我痒痒……”

    “我没挠！”

    顾林的笑立马卡住，紧接着就是一阵魔音穿耳的大叫声：“啊……哥，谁在摸我！”

    沈卓紧紧抱着顾林，叹息说：“告诉过你，不来鬼屋了，你偏不听。”

    沈卓紧紧搂着顾林，但有些地方实在太窄，只能允许一个一个通过。

    顾林在后面紧紧抱着沈卓的手臂，跟着他往前走，他们在鬼屋里弯弯绕绕了好一会都没事。

    在顾林渐渐放下心防的那一刻，突然蹦出一颗带血的骷髅头，与顾林大眼瞪小眼，冲着顾林邪气的裂开了嘴角。顾林卡机了几秒钟，脑袋重启又重启。

    “啊……啊……”顾林扯着嗓子尖声叫着。

    沈卓快速捂住顾林的眼，安慰的拍着他的背，哄道：“假的！假的！”

    就在此时顾林的侧方悄无声息的出现一个白衣飘飘，披散着头发，满脸是血的女鬼，猛然抓着顾林的手的阴森森的说着：“小朋友好帅，就留在这里陪我吧！”

    “啊……啊……”顾林立马惊的大叫起来，疯了一般甩着手。听那声音都带着哭腔。

    沈卓见状，紧蹙着眉头，神情阴冷，抬起一脚猛踹了过去。

    只听“嗷，卧槽！”一个粗暴的男声传来，‘女鬼’滚到了一旁。原来那女鬼是男人装扮的。

    顾林整个人吓的直挂在沈卓身上了，不敢睁开眼，浑身都打哆嗦：“哥，你背我出去！”

    “好！”

    最后，沈卓只能背着顾林快速出了鬼屋。

    坐在明媚的阳光下，顾林才觉得活过来了。

    沈卓叹息道：“每次来都要去鬼屋，每次吓个半死！”

    “我不就是想练练胆嘛！”说着，顾林喝了一口温热的奶茶，压下心里的余惊。    顾青然嗔怪的看了他一眼：“可不是我不下厨，是你非不要我下厨。而且，我厨艺也不比你差！”

    “是，是！”傅辰搂着顾青然的腰夸道：“我家顾老师厨艺比我还好。做的菜超级好吃！我就是心疼他，才不想让他进厨房。”

    陈玉在一旁没好气的拍了一下沈宏的手臂，嗔怪说道：“你自己好好看看。还说什么不让媳妇儿下厨。我们家是谁煮的饭？”

    沈宏是真没想到，一不留神把自己埋坑里了，笑着哄道，“媳妇儿，我错了，回去就找个大厨。以后不让你进厨房了。”

    陈玉被沈宏气笑了，“我是说你做饭给我吃！不是让大厨做给我吃！”

    沈宏连连点头，“好好，我回去学，回去学！”

    陈玉没好气的瞪他一眼，“你回去好好跟亲家学习一下厨艺。还有亲家疼媳妇的精神。也一起学习学习。”

    “好，好，好，回去就学。一定拿出干事业的精神，好好学习专研厨艺。”

    见沈宏那么说，陈玉娇嗔的笑了起来。

    接着便听陈玉说道：“说真的，回头我给沈卓买几本食谱，让他好好学习学习。让媳妇儿下厨太不像话了。”说着陈玉一秒不耽搁就掏出手机，准备在网上看看合适的食谱。

    沈宏在一旁附和：“老婆说的对！中餐，西餐，都买，买全一点。亲家把儿子交给我们家，就是要疼的。怎么能来干粗活儿。”

    傅辰笑道：“亲家说的好。虽然顾小林不是我们亲生的。但我们家顾老师把他当亲儿子一样疼。顾老师看到了，要心疼。我可舍不得我家顾老师心疼。”

    陈玉翻看着手机，忽然停下了滑动的手指，看着几人问道：“我看到一本说补肾的食谱，要不要给他们买几本？”

    顾青然扭头看了一眼厨房的沈卓和顾林，回头笑道：“看沈卓那样，可以不买了吧。”

    傅辰笑道：“你是怕买了，你儿子腰受不了吧。”

    顾青然没好气的看他一眼：“知道，还说。”

    “额……那就不买吧。”说着，陈玉又滑动起了手机，看了起来。

    沈宏在一旁看着，忽然指着其中一本说道：“媳妇儿，那本养身食谱不错。买回去，你可以专研专研。”

    陈玉冷着脸问道：“谁专研？？”

    沈宏立马改口，“我，我专研！”

    “多给你买几本！”

    “好！”

    “买一箱！”

    ………………

    沈宏和陈玉在客厅选着食谱，傅辰和顾青然来到了阳台的躺椅上。顾林买的两只小奶猫，跳上了顾青然的身上。

    顾青然抚着两只小奶猫的背，夸道:“这两只小奶猫还挺可爱的！”

    傅辰看了一眼顾青然怀里的小猫笑道：“那是你的两个孙子，能不可爱吗？”

    “孙子？”顾青然疑惑的看向傅辰。

    “你没听顾林说，他要买两只猫当儿子养吗？”

    “哈哈哈……”顾青然低声笑了起来。

    片刻又见顾青然笑着问道：“橙子，你觉得小奶猫可爱吗？”

    看着顾青然那笑，傅辰忽然觉得有种似曾相识的感觉。

    “橙子？”顾青然继续笑着喊道。

    傅辰撇嘴：“没你可爱！”

    顾青然不理他继续问道：“橙子，你觉得小奶猫好玩儿吗？”

    当顾青然问出这句话的那一刻，傅辰确定了心中想法。当年顾青然想收养顾林的时候也是这么问的。完了，刚刚把顾小林送走，他家宝贝儿又要给他找一个情敌。

    “橙子？”

    傅辰依旧如多年以前一样，回道：“你最好玩儿。”

    顾青然也依旧如多年以前一样不理他，问出了终极一问：“橙子，你喜欢小奶猫吗？”

    傅辰哭丧着脸摇头，“宝贝儿，我最喜欢你！咱们能不养小猫吗？我只想养你！”

    顾青然轻笑起来，“我就是想要是我们收养一只小奶猫给顾林当弟弟会怎么样。”

    傅辰立马全身紧绷，如临大敌，紧张劝道：“别！宝贝儿。你怀里这两只猫会不开心的，同为猫，为什么他们的辈分就要比别的猫低。”

    看着傅辰那样，顾青然笑了起来，“橙子，你别紧张。我就是想想。”

    傅辰依旧如临大敌一般，说道：“想都不要想，快，把那危险的想法从脑子里删除。宝贝儿，你可怜可怜我。

    好不容易把顾小林嫁出去。我们可以过二人世界了。你可千万不要给我搞只猫回来，猫最粘人了。”

    顾青然笑着不说话。

    见顾青然只笑不说话，傅辰可怜兮兮的哀求道：“宝贝儿，求求你，爱爱你可怜的橙子！我不想要猫！”

    “好，不买。不买！”

    “你发誓！”

    顾青然无奈举起手指，严肃的说道：“我发誓，要是我买了猫，就让傅辰离开顾青然。”

    傅辰无奈说道：“你明知道，我永远都不会离开你！”

    顾青然轻笑：“放心吧，不买小猫，不买小狗，什么都不买。以后就我们两个人。”

    “顾老师，你作为人名教师，说话可要算数！”

    “对你说的话都算数！”

    “那你之前答应我，等顾小林搬走了，要在客厅玩一次。算不算数？”

    “算数！”

    “那今天晚上回家就玩儿!”

    “不行！”

    “你刚刚还说算数！”

    “是算数，但我没说什么时候。”

    “宝贝儿！”

    “诶！”

    “晚上回家在客厅玩一次呗！”

    “不行——”

    “宝贝儿！我保证这次肯定节制，不吃多了。”

    “你每次的保证都喂了狗！”

    “宝贝儿——你都惩罚我好几天了。我再也不敢凭着心意吃了，我真的知道错了。”

    “宝贝儿，就一次！”

    “一次多久？”

    “这个，老公多久，你不是知道吗！”

    “那就不行，太久了——”

    “那，头盘，汤品，副菜，主菜，甜品，茶，一整套吃下来，那不得花点时间呀。”

    “那就别吃了！”

    “宝贝儿——”

    “不行——”

    ………………

    那边客厅里的陈玉听着傅辰的顾青然的对话，小声跟沈宏说道：“他们家顾老师的家庭地位挺高呀！说不让吃西餐就不许吃！”    顾林咬着吸管看着眼前的餐桌，问：“哥，你觉得这款好看吗？”

    沈卓看着顾林问：“你不是说要酷炫的科技风吗？这个北欧原木色餐桌不搭吧！”

    顾林松开吸管，笑着说：“我改主意了，我要把我们的小窝装扮的简单又温暖。”

    沈卓轻拍顾林脑袋说：“你是男主人，想怎么装扮就怎么装扮。”

    顾林笑着说：“男主人，给点意见，这个桌子大小合适吗？款式好看吗？”

    沈卓掏出，看起了备忘录，走之前他把全屋的尺寸量过一遍，画了一个简单的平面图。

    接着他拿出随身带的量尺，量起了桌子的长宽高。

    “怎么样？”顾林坐在一旁问。

    沈卓点头：“大小合适。”

    顾林问：“那款式呢？”

    沈卓点了下头说：“桌椅边角都是圆弧形，处理的挺好。颜色也是自然的原木色。不过，重点是你喜欢吗？”

    顾林点头，“喜欢！”

    “喜欢就买吧！”沈卓说。

    两人很快把餐厅的桌椅连同餐边柜都定完了。

    接着两人来到了沙发区，放眼望去，全是五颜六色的沙发。

    沈卓看向身边的顾林问：“林子，你想买什么颜色？”

    “雾霾蓝！素净又不张扬媚俗。”顾林指着斜前方的一套沙发。

    沈卓点头说：“好！不过…”

    看着沈卓欲言又止的模样，顾林挑眉问：“不过什么？”

    沈卓蹙眉说：“会不会短了点？”

    “你想买长一点的？”顾林问。

    沈卓点头说：“想！”

    顾林看着那沙发说：“我觉得那长短合适了，到时候旁边再放一个小桌，搭起来就挺好的！”

    沈卓凑近顾林耳边，轻声说：“万一我们想在沙发上玩儿呢？”

    “玩儿？？”顾林哭笑不得的看着沈卓。他为什么秒懂了沈卓口中的那个玩儿是什么意思。

    沈卓直起身说：“还是买长一点，大一点的！”

    “还有一个你忘记说了。”顾林笑着说。

    沈卓轻佻眉头疑惑问：“还有什么？”

    顾林忍不住笑着说：“结实一点的！万一玩儿的次数多，玩坏了呢！”

    沈卓神色淡然的点头。

    最后他们还是买了那套雾霾蓝的真皮沙发，只是改成了定做，加宽加长。

    买好了客厅的家具，接下来就是最重要的家具了，床。

    两人的共同的要求就是：大，能打滚的。

    顾林按着下的床垫说：“哥，这个会不会有点软？你看我一按下去就一个小坑，那人睡上去，不得一个大坑啊！”

    沈卓点头：“换一个！”

    顾林拉着沈卓往前走去，看着一个偌大的牌子写着；天然乳胶床垫。

    此时一个导购员笑着过来介绍说：“你好，两位可以了解一下天然乳胶床垫。天然乳胶床垫的话，因其本身有复无数的气孔，所以透气性佳且因气孔的表面是平滑的。

    因此螨百虫等无法附着。而且乳胶汁有个很重要的度特点就是它散发的香味令许多蚊虫都不愿靠知近。天然乳胶床垫的弹性极佳，不变形，可以清洗，经久道耐用。二位可以进里面感受一下。”

    顾林看着沈卓说：“进去看一看？”

    “好！”沈卓点头。

    “两位可以躺上去感受一下！”导购员笑着说。

    顾林问：“人摔上去，不会弹不起来吧？”

    导购员笑说：“先生不妨试一下！”

    顾林看着沈卓说：“哥，来，把我扔上去试试！”

    沈卓弯腰打横抱起顾林，用力一抛，顾林整个人在弹了好几下。

    顾林拍着身边的空位说：“哥，你过来躺着，我看看两个人躺上面，会不会陷下去。”

    沈卓依言躺在了顾林身边，问：“需不需要我在上面跳一下。”

    顾林点头：“可以试试！不知道这床结不结实。”

    接着顾林看向导购员问：“可以吗？”

    导购员依旧微笑点头：“可以的！”

    于是两人真的脱了鞋子，站在上面跳了起来。

    其他顾客都异样的看着他们，从没见过选床这么大阵仗的，晚上谁在上面蹦跶啊，需要这么选？

    他们不知，年轻人晚上就喜欢闹腾。那阵仗可不输刚刚那蹦跶的阵仗。

    顾林笑着说：“行了，就这一款了，要2.2米的。”

    接下来两人还选购了衣柜，书桌等。

    顾林坐在一个躺椅上，长长舒了口气说：“哥，没想到买个家具也这么累。腿疼！”

    “我给你揉揉？”沈卓问。

    顾林看着来往的人流说：“不要了，万一碰到熟人就尴尬了。”

    沈卓点头：“那晚上回去给你揉！”

    “不要！”顾林摇头。

    沈卓轻轻挑起眉头问：“为什么？”

    顾林可怜的说：“你别折腾我就万幸了，可不敢劳你架给我揉！”

    沈卓低声笑着说：“今晚不折腾你！”

    顾林轻哼一声回道：“大骗子！我才不信！你哪次不是这么说的。”

    “是你先逗我的！你明知道我不禁逗！”沈卓无奈说。

    顾林说：“你这么不禁逗，我要怀疑，是不是别人逗你也这样，连推辞一下都没有，直接就上了。”

    沈卓无奈的叹息一声说：“那是对你！对别人，我给别人逗的会了吗？”

    顾林问：“若是别人有会逗你呢？”

    沈卓摇头：“不会有会！”

    顾林提高音量咬牙说：“我说假设！”

    见顾林如此执着，沈卓便顺着他说道：“逗一个太监，有什么用！”

    “哈哈呵哈……太监，哈哈……”顾林在躺椅上笑做一团。

    “哈哈……哥，你对自己这么狠的吗？太监……哈哈……”

    沈卓神色淡然说：“对别人我是太监，对你才是男人。”

    沈卓这么一补充，顾林又忍不住笑了起来：“哈哈呵……哥，你先禁言两分钟吧！要笑死我……好狠心的男人，哈哈哈……”

    沈卓自动禁言，坐在一旁，静静的看着顾林笑做一团。

    顾林休息好以后，指着坐过的躺椅说：“哥，把这躺椅买了，放阳台上，晚上有星星的时候，我们可以躺在阳台上看星星。”    沈卓把顾林按坐在奶茶店外的休息椅上：“那你在这儿等着，乖乖的，不许乱跑！”

    “好的，爸爸！”顾林调皮的笑着喊道。

    沈卓宠溺的拍怕顾林的脑袋，走向了排着长队的奶茶店。

    顾林坐在奶茶店外的休息椅上，随意的看了看，这一看顾林才发现，排队的居然大部分都是男生。

    然后顾林默默环视四周，坐着好多女孩子，都在等奶茶吗？突然，顾林觉得自己坐这儿好像有点不对。

    于是顾林忘记了沈爸爸的交代，起身往前走了走，发现到处都是人，根本没地儿坐，于是左拐右拐，最后终于倒是不负他的努力，找到了一个比较僻静的地儿。

    坐下以后，顾林才发现一件事。

    他在那儿？他刚刚怎么走到这儿的？他环顾四周，好像离主道已经很远了。

    “汪汪汪，我是高冷的大狼狗，又凶又猛又霸道……”

    兜里的电话响了起来。

    顾林掏出来一看，是沈卓。

    顾林下意识紧张的咽了咽口水，接起电话，讨好的叫着：“哥~”

    “你在哪儿呢？”电话里沈卓的声音有些冷。

    顾林哭唧唧的回道：“我不知道这是哪儿。”

    “看标志物！”电话里传来沈卓烦躁的提示。

    顾林立马听话的举目四望，兴奋的说：“我这儿能看见过山车！”

    电话那端的沈卓焦躁的扶额：“我这儿也能看见过山车。换一个！”

    “哦！”顾林拖长声应着，看了眼四周说：“还能看见大摆锤！”

    “我也能看见，换一个我看不见的，有特色的！”沈卓低沉的嗓音，阴冷阴冷的，听起来已经十分的烦躁，不用想也知道，沈卓肯定黑脸了。顾林怕怕的缩了缩脖子，待会儿肯定要完。

    顾林看了眼身旁，可怜兮兮的说：“这儿有个草棚！”

    “还有吗？”沈卓冷声追问。

    顾林看着草棚里的雕塑，伸出手指数了起来，“1、2、3、4、5、6、7……7只！草棚里有7只小鸡仔。”

    沈卓冷声强硬的一字一字嘱咐道：“等着，不许再乱跑！”

    “好！”顾林在电话这头乖巧的点头。他哪儿还敢乱跑，要是再乱跑，沈卓找不到他，不得急疯。找到他以后得更疯。

    几分钟后，沈卓提着奶茶跑了过来。

    顾林立马笑容灿烂的迎了上去，讨好叫着：“哥，好快啊！”

    沈卓的额头上满是汗水，踹着粗气，神情阴冷，“快？快吗？”

    顾林立马住着掏出纸巾，帮沈卓擦起了汗，连连道歉：“对不起，哥。我错了。我不是故意的。我就是想找个清净点的地方坐着。”

    “每次认错都快。”沈卓冷眼看着顾林。

    顾林讨好笑着：“从小爸比教育我，男子汉大丈夫，要勇于认错！”

    “别贫！”沈卓眉心轻蹙冷声说。

    顾林立马收起笑，严肃的说：“好，不贫。”

    沈卓看着顾林，冷声说：“下次要是再乱跑，跑丢了，我就不来找你了。”

    顾林点头：“好，下次，换我来找你！”

    “还有下次？”沈卓冷声问。

    顾林哭唧唧的说：“我不是跟着你说的若有下次吗？”

    沈卓目光沉沉的看着顾林不说话。

    顾林立马该口说：“我错了，没有下次了。我再也不会乱跑了。一定会好好跟着你！”

    “哥，我真的错了，我再也不乱跑了，你去哪儿，我就去哪儿。永远跟着你。”

    沈卓冷着脸把奶茶插好吸管。

    插吸管了，应该是消气了。顾林松了口气，笑着伸出手就要去拿，却不想，沈卓竟直把吸管喂到了自己的嘴里。

    “哥——”顾林可怜兮兮的看着沈卓喝着自己的奶茶。

    “看着！”沈卓不为所动的冷声说着。

    顾林眼睁睁的看着自己的珍珠被沈卓吃掉，在一旁抓心挠肝的。

    他一个劲儿唉声求着：“哥，不要吃我珍珠——”

    “哥——”

    见沈卓这个狠心的男人，依旧是不为所动，顾林一咬牙，直接把吸管从他嘴里拔出来，微微垫脚，凑了过去，把沈卓嘴里的珍珠抢了回来。

    沈卓挑眉看着顾林。

    顾林傲娇的嚼着珍珠，抢过他手里的奶茶，自顾自的喝了起来。

    沈卓眼里闪过一丝笑意，“林子，你知不知道这是哪里？”

    “游乐场啊！”顾林含糊不清的回着。

    沈卓再次出声提醒：“你刚刚干什么了？”

    “干什么了？不就是抢回珍…游乐场，卧槽……有没有人，周围有没人……完了，完了……”顾林随意匆忙的看了眼四周，拉着沈卓闷头就想走。

    沈卓却是按地不动，把顾林拽了回来：“有人，还是熟人！”

    “啊——”顾林哀嚎。

    就在此时，顾林身后响起了谭云惊喜的声音。

    “爷爷——”

    “卧槽，我孙子！我，我，我……”顾林像个无头苍蝇一般左顾右盼，最后直接蹲地上，像只鸵鸟一样把头埋了起来，躲了起来。

    沈卓轻笑着看着地上装鸵鸟的顾林。

    谭云和江彤走了过来。

    谭云看着顾林打趣说：“我说爷爷，我都看见了，你蹲地上也没用！”

    顾林闷声闷气的问：“看见什么了？”

    谭云笑看着沈卓说：“看见你们牵手了！”

    “那个，我，他，是怕我走丢迷路……”顾林磕磕盼盼的解释道。

    谭云又接着打趣说：“我还看见你们穿情侣装！”

    “我们那是兄弟装！”顾林闷声吼道。

    “那你们喝同一杯饮料，只用一根吸管！”谭云穷追不舍的说。

    就在此时，一直没出声的江彤一脸惊奇的问：“你们不是大舅子和妹夫的关系吗？”

    “大舅子就不能和妹夫喝同一杯饮料了？”顾林没好气的反问。

    “但是你们刚刚接那个……嘴……碰……嘴了吧！”江彤一脸惊疑的问。

    见顾林不说话，江彤又立马解释说：“顾林，我没别的意思。我只是觉得你们家好像太开明了点，你和沈卓妹妹，又和沈卓，你们三个人一起？？？”

    顾林终于从地上蹦了起来，没好气的说：“谁说我和他妹在一起了。”    回到地里，看着沈卓熟练的挖地，顾林瞪大了眼。瞬间明白过来刚刚沈卓是故意的。

    顾林立马炸毛了，吼道：“沈卓，你居然骗我！”

    沈卓轻笑说：“林子，以前你故意让我给你讲题的时候，我就在想以后我也要任性一次。让你一直耐心的教我。结果你才教了十次，就撂摊子不干了。”

    “你，你都知道？”顾林睁大眼问。

    沈卓轻笑点头：“知道！你哪些知识没掌握，哪些知识掌握了，我比你还了如指掌。”

    顾林心里的火气立马烟消云散，尴尬的摸摸鼻子说：“那你干嘛还给我讲！”

    沈卓轻笑说：“因为你想让我讲！”

    明明不是什么动听的情话，没有华丽的辞藻，只是普普通通几个字，顾林却觉得胜过了千言万语，一切不过是因为你，你想让我讲，我便讲。

    此刻顾林的眼中全是沈卓，那个嘴角噙着一抹轻笑，眼里全是顾林的沈卓。

    静笙实在是看不过了，走过来吼道：“我说你们两个，能不能回家再你侬我侬，麻烦把地翻了。马上太阳就要下山了。”

    顾林看向静笙笑着说：“表姐，别激动！激动容易老，不就这点地吗，分分钟给你搞定！”

    顾林看向沈卓挑眉说：“哥，比赛！”

    “怎么比？”沈卓问。

    顾林指着另一头说：“谁先到那里，谁赢！”

    沈卓点头，问：“赢了以后呢？”

    顾林笑着说：“输的人就背赢的人回家！”

    沈卓点头说：“好！”

    “不许让我啊！”顾林提醒。

    “嗯！”沈卓点头。

    “3、2、1，开始！”顾林话落，两人同时落下锄头。

    听说他们两人要比赛，傅家其他人都围在了一旁。

    顾青然看着两人，问身旁的傅辰：“橙子，你觉得谁会赢？”

    傅辰笑着语气笃定的说：“你儿子！”

    顾青然笑着点头：“我也觉得！”

    最后结果出来了，顾林比沈卓快了几秒，顾林险胜。

    顾青然笑着轻声说：“沈卓这时间计划的十分精妙，不会让你儿子觉得沈卓是故意放水，同时又能让你儿子赢。”

    傅辰点头：“我看沈卓从小就精！”

    沈宏在一旁笑道：“谢谢亲家夸奖！”

    傅辰笑道：“亲家生了个好儿子啊！”

    沈宏笑道：“哪里，哪里，还是亲家你们会捡，捡了个好儿子！”

    这边两亲家在互相夸着对方儿子。

    那边险胜的顾林完全没有察觉到这是沈卓故意的。

    他高兴的看着沈卓，“哥，愿赌服输哦！”

    沈卓轻笑着点头：“嗯！愿赌服输！”

    很快大家把地都翻完了。

    顾林把洗干净以后，看着沈卓得意的说：“哥，辛苦了！”

    沈卓在顾林面前半蹲着，顾林轻轻一跳趴在了沈卓的背上，紧紧的抱住了他的脖子。

    “哥，我重不重？”顾林在沈卓耳边轻声问。

    沈卓的耳尖瞬间便红了，他愣了一下回道：“不重！”

    顾林笑着说：“真的？”

    沈卓轻轻点头应道：“真的！只要是你就不重！”

    顾林的头趴在沈卓的肩上说：“哥，你把我背到前面河边就放下来吧！”

    沈卓摇头：“不要！我要把你背回家。”

    顾林挑眉说：“这里到家得有一公里呢！”

    沈卓点头：“我知道！两公里我也把你背回家！”

    “好吧！”顾林无奈应道，只能紧紧的抱着沈卓的脖子。

    “林子！”沈卓轻声喊道。

    “嗯？”顾林轻声应道。

    沈卓轻声说：“那次我把人打出血，自己也跟着晕倒，最后你满身伤的把我背回家以后，我就发誓，以后换我来背你！”

    “那你刚刚是让我咯？”顾林问。

    沈卓摇头，低声说：“没有！我只是习惯跟着你！所以我会比你晚了几秒。”

    顾林轻笑说：“哥，你这是在跟我说情话吗？”

    “这算吗？”沈卓轻笑问。

    顾林点头：“算，最朴实的情话。”

    “你说是，就是！”沈卓说。

    两人慢慢的走着，远远的落在大部队的后面，周边全是农田，傍晚的斜阳，金灿灿的，两人周身都渡满了金色的光芒。

    沈卓背着顾林，脚步坚定的一步一步迎光走去，向着他们家的方向走去。

    ————

    很快便到了大年三十，从早上起傅家人便忙碌了起来。

    因为他们家的佣人都放假了，所以年三十的年夜饭需要他们自己操办。

    于是厨艺好的人分配到了厨房，而剩下的人则是装扮屋子。

    顾林和沈卓抬了一张桌子到了院子里。

    接着明天和孙璐把红纸根据大门的尺寸裁好了并折叠好。

    静笙把傅国强扶了过来。

    顾林拿出镇纸压住红纸的一头，喊道：“太祖，可以了！”

    傅国强接过沈卓递上去的毛笔，一背在身后，弓着背。虽然傅国强已经年过古稀，但他下笔依旧有力。

    傅国强不愧是书法专研爱好者，笔走龙蛇，顷刻间便完成了一副对联。

    傅国强看着众人问道：“谁来写下一幅？”

    明天指着顾林说：“表哥来，这里就表哥学了书法！”

    顾林笑着摇头说：“错了，今年又多了一个人，我哥也学了书法。写的比我还好。”

    傅国强慈爱的看着沈卓说：“来，小卓来写一副。”

    沈卓点头，明天和孙璐把写好的对联放到一旁的空地上晾着，又重新摆了一张新的红纸。

    沈卓原地站立，身子略往前倾，头部微微下俯，左固定住桌面上的红纸，右执笔，神态淡然自在，周身流露出一种收敛的自信，低调却又那么的凸出，让人无法忽视。

    这让顾林想到了黄山的绝壁松，安静的屹立于天地间。

    傅国强看着沈卓的身姿忍不住笑着点头。

    很快，沈卓放下笔，看向傅国强恭敬的说道：“太祖，我写完了。”

    傅国强走过去细细的看着，毫不掩饰的夸道：“小卓的字如其人，虽然收敛但却依旧难掩其光芒。观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹行云流水。好，好！”    松开吸管，顾林说道：“我再怎么说也是男子汉，怕打雷，怕鬼，说出去都让人笑话。都怪表姐小时候吓唬我，给我留下了严重的心理阴影。”

    沈卓把顾林的一只手握在手心，轻声说：“我不笑话你！”

    “我笑话我自己，很没面子的！我也是要尊严的好吗！”顾林闷闷说。

    过了一会儿，顾林咬牙说：“本来我小时候只是怕打雷，结果表姐还专挑打雷闪电的时候，带着孙璐、明天两个穿着万圣节的衣服，带着鬼面具，跑房间吓唬我。”

    沈卓拉着顾林的一只手说：“以后打雷的时候我会陪着你的。”

    顾林的脑袋靠向沈卓的肩膀，感动说：“谢谢哥！”说着顾林把奶茶喂到了沈卓嘴边。

    “请你吃珍珠！”

    沈卓低头看着奶茶，把它推到了顾林的嘴边。

    “你先喝！”

    等顾林喝了一大口，沈卓挑起他的下巴，凑了过去，把珍珠都卷回了自己的口中。

    沈卓轻笑：“这样吃比较好吃！”

    两人坐了好一会儿。

    沈卓看着顾林问：“接下来想玩儿哪一个？”

    顾林抬起眼，看向前方的摩天轮，大摆锤，过山车。接着他抬起手，嘴里念叨着：“点兵点将，点到哪个是哪个！”

    他说一个字，手指就移动一下，当最后一个字落下的时候，他的手指恰好停在了过山车上。

    顾林笑着说：“那就先去宠幸过山车吧！”

    “好！”沈卓点头。

    两人来到了过山车的排队区，因为是刺激项目，排队的人相较于其他项目少许多，所以很快便轮到他们了。

    顾林笑着问：“哥，你怕吗？”

    “不怕！”沈卓摇头答道。

    顾林微微歪头看向沈卓，挑起一边眉头问：“哥，这世上是不是没有你怕的事？”

    沈卓看着顾林，牵起他的手说：“有！”

    “是什么？”顾林疑惑问，他一直觉得他哥很强悍，随时都是淡然的。

    沈卓看着身边的顾林，目光沉沉，“我怕看不见你！我怕有一天你抛弃我，不要我。”

    沈卓知道自己有病，而且自闭症一辈子都不会痊愈，只可能会缓解。

    所以他尽量让自己变得优秀，让自己看起来像个正常人，他很怕很怕很怕，有一天顾林会不要他了。

    顾林举起沈卓的手，把戒指放到嘴边，深情的印上了专属印记。

    温情脉脉的看着他，眼里只有他，“哥，我一辈子都不会抛弃你，要是想要抛弃你。

    早在知道你有病的那一刻就该抛弃了。我就不会去哄你了。我也不会事事顺着你，让别人说我怂了。不过那个人是你的话，我愿意怂！”

    因着顾林的话，沈卓那颗敏感的心，感动得大雨滂沱，他在心里暗自发誓，自己一定要变得更好，一定要把他的宝贝保护好。

    顾林忽然笑看着沈卓问：“哥，你们家拿那么多钱当彩礼，是不是就是怕我们家不要你？”

    沈卓反问：“多吗？”

    顾林瞪着眼说：“不多吗？”

    沈卓点头：“不多，我还觉得拿少了。”

    “哈哈哈……”顾林捂脸笑。

    沈卓却在一旁认真的说：“以后我赚的钱都给你。”

    顾林笑问：“那是什么时候？”

    “很快！”沈卓说。

    顾林兴致缺缺的说：“还是算了吧！我从小到大就没管过钱，没经验。到时候把你的钱败光了就尴尬了。”

    沈卓轻笑：“那我就努力赚钱，争取让你败不光！”

    顾林笑说：“那你干嘛现在不把钱给我管？”

    沈卓说：“现在的钱是爸妈给的，不是我赚的钱。你只能管我赚的钱。”

    顾林眉眼一弯，笑道：“那以后我赚的钱，给你管。”

    沈卓点头：“好！”

    顾林笑说：“哥，以后看我们谁的存款多。”

    沈卓：“好！”

    两人闲聊间，过山车缓缓启动，等过山车爬到山顶的那一刻又瞬间急速滑下。那种心理落差，直接让所有人都尖叫了出来，不是那种害怕的恐怖的叫声，是那种变态爽的尖叫声。

    “啊……啊……”

    沈卓与顾林紧紧握着手，从始至终都未放开过。

    接着他们又玩了大摆锤，海盗船，云霄飞车，天空之塔……

    玩了游乐场90%的项目后，天色已经暗了下来，游乐场亮起了五颜六色的彩灯，梦幻又浪漫。

    顾林拉着沈卓来到摩天轮的排队区。此刻的摩天轮流光溢彩，霓虹彩灯闪耀，看上去就像是一颗大大的棒棒糖，甜蜜而又幸福。

    顾林神秘兮兮的看着沈卓问道：“哥，你知道为什么一定要来坐摩天轮吗？”

    沈卓不解摇头，淡然的看着顾林。

    顾林笑着说：“我在我家的书房看到一本书。”

    “什么书？”沈卓问。

    顾林不答，笑着反问道：“你先猜猜是谁买的？”

    沈卓笑着顾林的表情，笑道：“看你这表情，应该是辰爸买的吧！”

    顾林点头，说：“我爸买了一本《恋爱必做一百件事》。我看了全是指导谈恋爱的。

    里面有一章好像就是说，两个恋人一起坐摩天轮，在摩天轮到达最顶端的那一刻，啵啵一下，那对恋人就会一直走下去。”

    沈卓轻笑问：“什么时候看的？”

    顾林一边顺着排队的人往前走着，一边说：“前段时间！我本来想把那本书顺回家的，但又怕我爸知道了，要拿着戒尺追着打我pp。

    我爸可认真了，还在那本书上做了笔记。所以我没敢下手。前天，我自己在网上重新买了一本。应该快到了吧！”

    沈卓神色淡然的点头。

    顾林转身看向沈卓问：“哥，你兴致不高啊？”

    沈卓轻笑：“我很期待！”

    “怀疑！”顾林斜眼看着沈卓。

    沈卓无奈笑道：“书买回来，我会好好看的。绝对不输辰爸，一定好好学习，认真做笔记，好不好！”

    见沈卓如此说，顾林才满意的点了点头说：“好！一定要拿出你学霸的实力来。”

    两人说话间，上了摩天轮。

    摩天轮慢慢的旋转，从起点慢慢出发，一点点上升，城市的夜景也一点点收入眼底。

    当到达顶端的时候。    陈刚生生打了个冷颤，他还记得上次沈卓那生猛的一脚，立马放手，小心翼翼的喊着：“老大！”

    沈卓蹙起眉头，眸光幽冷，“下次再敢调戏他，我就废了你！”

    陈刚紧张的咽了口吐沫，不太明白自己到底是什么时候，触到了沈卓的哪根逆鳞。他讪讪说：“老大，我没调戏他。我就是见他长的挺可爱的，所以就”

    “就什么？”沈卓轻蹙着眉，冷声问。

    陈刚求救般看向顾林问：“兄弟，怎么称呼？”

    顾林挑眉回道：“顾林！”

    陈刚立马后退一步，向着顾林就是一鞠躬：“对不起，林哥。下次不敢了。”

    沈卓冷冷的斜了一眼依旧鞠躬的陈刚，拉着顾林的手转身就走。

    一直到沈卓走远，陈刚才直起身，看着他们的背影，却是再也不敢追上去。其实陈刚心里没说，他一直追着沈卓叫老大，还有一个原因。

    因为他母亲李玉，让他跟沈卓搞好关系，毕竟生意场上多一个这样有钱的朋友，那多的就不是一条路了，而是很多条路。

    ………………

    情人节前一天晚上。

    这天晚上，难得的夜空明朗，能看见星星，虽然稀疏，但至少有。

    顾林翘着腿躺在躺椅上，沈卓低垂着眉眼，细心的帮他把面膜敷上，也跟着躺在一边。

    “哥，你这敷面膜的手法越来越娴熟了啊！”说着顾林向着一旁的沈卓竖起了大拇指。

    沈卓闭着眼轻声提醒道：“不要说话！安静闭眼！”

    顾林偏不听的挑起眉，“敷面膜就不能说话了，我偏要说！”

    沈卓无奈：“好！想说什么？”

    顾林转过身面对沈卓，目光明亮，带着无限期盼的说：“哥，明天情人节了。”这是他们在一起以后的第一个情人节，一定要好好过。

    沈卓点头问道，“嗯！你想怎么过？”

    顾林兴奋笑道：“我们去游乐场约会吧！”

    约会。

    游乐场约会，听起来不错！

    沈卓来了兴致，也侧过身面对顾林，睁开眼，低沉的嗓音带着点点笑意：“约会要牵手。”

    顾林闷了一会儿说：“不牵手也可以约会！”

    不牵手？

    沈卓轻轻蹙起眉头，问道：“不牵手怎么叫约会？”

    顾林轻快的笑着：“叫：不牵手的约会啊！”

    不牵手可以忍，那……

    想着，沈卓说道：“约会要亲亲抱抱！”

    亲亲抱抱，他倒是想，游乐场那么多人，怎么亲亲抱抱？

    顾林无奈说：“那我们明天不约会了。约会取消。”

    “取消？”沈卓难得的拔高了音量。

    顾林狡黠的点头，笑说：“我们改成大舅子和妹夫偷情！”

    “去酒店？”沈卓的心动了一下，他可一直惦记着和妹夫去酒店……偷情。

    只是想想都很……刺激！

    顾林笑说：“那是晚上，白天去游乐场。”

    沈卓轻笑点头：“好！”大舅子和妹夫偷情，终于被提上了日程。

    过来一会儿，顾林笑着提醒道：“大舅子，明天记得带身份证！不要像上次一样。”

    “嗯，好…妹夫!”沈轻笑着点头应着。

    …………

    二月十四日，清晨，阳光透过白色的纱帘，明明灭灭的打在顾林脸上。

    他浓密的眼睫微眨，懒懒的抬起手挡住了阳光，缓了好一会儿，他睁开眼，见身边的位置空着，抓起手机看了一眼时间，早上9点了。

    他懒洋洋的伸了个懒腰，起身走向了浴室。不一会儿浴室响起一阵哗哗水流声。

    等他顶着一头滴答着水的头发下楼时，恰巧看见沈卓端着早餐走向了餐厅。

    “早，哥！”

    “早，林子！”

    沈卓的目光停在了顾林光着脚丫上，沈卓放下早餐，转身去鞋柜里拿出一双拖鞋放到了他跟前。

    无奈道：“穿上！”

    “哦，好！”顾林甜滋滋的笑着穿上了沈卓拿过来的拖鞋。

    接着沈卓拿出吹风机，坐在了顾林的身边，帮他吹起了头发，顾林顺势软绵绵的靠在了他怀里。

    沈卓关心问：“怎么了，没睡好？”

    顾林打了个哈欠，懒懒回道：“凌晨了才睡，能睡好吗？”

    “那吃完饭，再睡一会儿？”沈卓说。

    顾林摇了摇头：“不睡了，我还要和大舅子去偷情呢！”

    沈卓轻笑：“我们哪天不是在偷情！”

    就在此时，顾一和沈二一黑一白，几乎同时跳上了沙发，跑到了顾林的怀里。

    顾林笑着搂着他们：“早安，儿子们！”

    “喵喵~~”两只猫咪在顾林的怀里磨蹭着叫着。

    顾林笑着揉着他们毛茸茸圆嘟嘟的脑袋，夸着：“我儿子好有礼貌！跟爸比说早安呢！来，给你们爸爸问声好。”

    “喵-喵~~”一黑一白争先恐后的叫着。

    顾林笑着扭头看向身后的沈卓说：“哥，你看他们乖不乖！感觉比我小时候乖！”

    一说起顾林小时候，沈卓的脑海里就想起顾林小时候的模样，白白嫩嫩粉嘟嘟的，手臂肉乎乎的像藕节一样。

    “你小时候乖！”沈卓宠溺笑说。

    “你又没见过我小时候的样子！”顾林嘟嘴说道。

    沈卓轻轻笑道：“见过，爸比把你从小到大所有的视频，照片都给我考了一份，我全看了。”

    “什么时候？”顾林挑眉问。

    沈卓轻笑：“前几天！”

    “我怎么不知道？”顾林横眉看着沈卓。

    沈卓轻笑关掉吹风，揉了揉顾林柔软的发，“你睡着的时候，我偷偷看的。”

    顾林惊恐问：“都看了？？”

    沈卓点头：“都看了！”

    “那我小时候的那些糗事儿，都被你看了。”

    沈卓点头：“看了，然后我发现我的林子，从小就可爱！”

    “哪里可爱了，我爸比留的视频全是毁我形象的。不是哭鼻子的就是笑的没形象的歪鼻子歪眼的。”顾林闷闷的说着。

    不过下一秒又见他忽然兴奋了起来说：“唯一一个好的视频，就是浇我爸童子尿的视频，我最喜欢了，看一次笑一次！”

    沈卓起身，拉起顾林说：“走，吃早餐！”    傅辰举着杯挑眉说道：“我可丑话说前头，我们家不接受退货啊。还有以后要是吵架了，不许回家啊！”

    见傅辰这么说，陈玉也跟着举杯赶紧说道：“我们家也不接受退货哈！”

    “你们真是！”顾青然笑道，接着便见他举起杯子，笑道：“小卓，以后我们家阿林就摆脱你照顾了。要是有一天你们感情淡了，你们出现分歧了，你们不再爱彼此了，不要打他，不要骂他。给我打个电话，我回来接他。”

    沈卓紧紧的抓着顾林的手，坚定的说道：“顾爸，你放心吧！不会有那一天的。我从小就爱慕林子，爱慕了好多年。如今好不容易得偿所愿，这一辈子都会觉得欢喜。都会把他捧在手心，放在心上！”

    顾林眼里忽然闪着泪花，心中无限感动，从他懂事起，他就知道自己是捡来的。虽然他爸表面上嫌弃他，但他知道他爸还是很爱他的。还有他爸比，因为爸比也是姥姥捡来的，所以爸比对他格外好，格外温柔，从来都没凶过他。

    “谢谢爸比！”

    “别搞这么煽情，本来是好事。来来来，干杯!”沈宏眨了眨眼，把马上就要出来的泪花给憋了回去。

    “干杯！！”

    如今两家人变成了一家人，幸福的一家人。

    “来，老公，你最爱的红烧肉！”陈玉挑起一块糊的不能再糊的红烧肉喂了过去，简直是实力坑老公。

    沈宏毫不含糊的吃进了嘴里，笑着夸道：“好吃！”

    傅辰帮顾青然盛了一碗鸡汤递了过去。

    “先喝点汤！”

    顾青然尝了一口，入口清香鲜美，不油不腻。他惊喜的抬起头指着鸡汤说道：“这鸡汤味道不错，你们也喝点汤！”

    “是吗，我尝尝！”说着陈玉盛了一碗，尝了一口，向着顾林竖起了大拇指。

    忽然她像是想起了什么，又抬起头疑惑的看着顾林问道：“阿林，我记得上学那会儿你就挺爱喝鸡汤的。后来怎么不喝了？”

    一说起这事儿，顾林就想起高三那天晚上喝鸡汤给喝吐了。

    沈卓剥了一只虾放到顾林碗中，淡淡说道：“高中你天天炖鸡汤，给他喝吐了。”

    “吐了？”陈玉诧异的看着沈卓。

    沈卓点头。

    陈玉一脸歉意的看着顾林：“对不起，阿林，妈真以为你喜欢喝！”

    顾林双眼一弯，笑道：“没事儿，妈！”

    “妈，你尝尝这个西芹百合。你爱吃的！”

    “好！阿林就是知道疼人。真是好！”

    ………………

    晚上，顾林洗完澡以后，躺在床上整个人兴奋的不行。

    “哥，睡着了吗？”

    沈卓思绪清晰的应道：“没有！”

    顾林翻身趴着，双手撑着身子，昏暗的卧室，顾林的双眸异常的亮，只听他兴奋的说道：“哥，我睡不着！”

    沈卓翻个了身面对顾林，点了点头，“嗯！”

    “哥，我想唱歌！”顾林心血来潮的说。

    沈卓淡然问：“唱什么？”

    顾林抿唇想了一会儿说：“那你就唱一首《世上只有爸爸好》吧！”

    沈卓愣了一下，无奈笑问：“不是你想唱吗？”

    顾林狡黠的笑着说：“我唱歌不是跑调吗，想了想，还是你唱吧！我听！”

    “世上只有爸爸好，有爸的孩子像块宝，投进爸爸的怀抱……”

    光影昏暗的卧室，响起沈卓低沉磁性的嗓音，顾林枕着手臂趴在一旁，闭着眼勾起了唇角。

    沈卓唱完，等了好几分钟，顾林都没有反应。

    沈卓挑眉喊道：“林子？”

    “嗯——”回答他的声音迷迷糊糊，软软的。

    沈卓轻笑，他唱的哪是《世上只有爸爸好》根本就是《摇篮曲》。

    隔了好几秒钟，沈卓笑轻声道：“林子，叫爸爸！”

    “爸爸——”声音又软又糯。

    “要不要爸爸抱？”沈卓笑问。

    “要——抱抱!”顾林闭着眼，张开了手臂。

    沈卓向着顾林移了移，紧紧的把他搂在身前，轻声说：“下次，爸爸给你唱《世上只有老公好》，好不好？”

    “好——”

    “爱不爱老公！”

    “爱——”

    ……………………

    第二日，帝都大学开学，宣告着春节假期结束。

    沈卓和顾林一走进学校，就碰见了曾经的校霸陈刚。

    陈刚笑着跑上来恭敬的喊道：“老大好！”

    沈卓没什么表情，声色淡然的说：“不是告诉过你，我不给学渣当老大！”

    陈刚笑着掏出手机，点开一个页面说：“这是我上一期期末的期末成绩。我计算机系第二，你第一，紧跟老大脚步。”

    顾林诧异的看着陈刚说：“我一直以为你是凭关系进的帝都大学！”

    陈刚挑眉，“说什么呢，我当年也是过五关斩六将，挤过高考那根独木桥的。我可是凭真本事进的帝都大学。”

    沈卓看着陈刚的成绩单，也有一丝诧异，考试前他专门找了校领导换了题。就是怕陈刚利用他母亲的校董身份提前拿到题。没想到，居然考了第二。

    沈卓看着陈刚说：“真心的？”

    陈刚点头：“我陈刚生来就只服比我牛逼的人。长这么大，都是别人叫我老大的份儿，你是第一个让我心甘情愿叫老大的人。”

    沈卓：“叫你那些兄弟好好学习，不许惹事！”

    陈刚笑说：“我们就是看起来横一点儿，平时也没惹事儿。”

    顾林挑眉豪不给面的说：“那上次你们在食堂挑事，是怎么回事？”

    陈刚笑着摸摸后脑勺说：“那不是你们把校花惹哭了嘛！我那帮兄弟都喜欢校花，我这个老大不得出面啊！”

    沈卓拉着顾林说：“走了！”

    陈刚快速跟上两人脚步说：“诶，老大，中午一起吃饭呗！”

    沈卓表情淡淡没什么兴趣说：“不去！”

    见沈卓又要走，陈刚一着急一把拉住就要从身边走过的顾林说：“小弟弟，劝一下老大呗！”

    看着顾林手腕间的那只手，沈卓淡然的眼，瞬间便冷了，寒意侵体，简直比中央制冷空调还来的快。

    “放手！”沈卓冷冷说。    那边客厅里的陈玉听着傅辰的顾青然的对话，小声跟沈宏说道：“他们家顾老师的家庭地位挺高呀！说不让吃西餐就不许吃！”

    “他们说的是吃西餐？？”沈宏诧异的看着自家老婆。

    陈玉挑眉反问道：“头盘，汤品，副菜，主菜，甜品，茶，那不是西餐是什么？”

    沈宏疑惑的点了点头，心里始终觉得不是那么回事儿。

    陈玉小声说道：“你说傅爷外面多酷一个人，在家多听话。那得多爱顾老师。”

    沈宏点头：“所以说爱不分性别！”

    说着沈宏看向厨房里的沈卓和顾林，然后感叹道：“以后他们俩，也像亲家他们那样好就行了。我就知足了！”

    陈玉笑道：“会的，耳濡目染也会了。”

    此刻，厨房里的沈卓正在切洋葱，那洋葱把他熏的眼泪直流。

    顾林在一旁笑的直不起腰来，“哥，不知道的还以为我在厨房欺负你了。”

    沈卓抬起头，眨了眨眼，重重的呼出口气。

    顾林拿着一张湿帕子覆在了身着的眼上。

    “好点没？”

    “好些了！”

    “看来要在网上买一个护眼神器！”

    沈卓擦了擦眼，把剩下的洋葱切了以后，放的远远的，以免那气味熏到了顾林。

    顾林转身熟练的翻炒着锅里的牛肉，一块块牛肉裹着鲜红的番茄酱，显得饱满多汁。

    沈卓爱吃番茄炖牛腩，所以顾林做这道菜做的十分的得心应手。

    “倒开水！”说着顾林退到一边。

    沈卓端着开水上前倒了进去，顾林看了看水位，喊道：“停！”

    接着顾林把牛腩闷到一旁的砂锅里。而沈卓已经把炒锅清洗干净了。两人配合的十分默契自然。

    “现在要什么？”沈卓问。

    “做红烧肉！你爸爱吃！”

    沈卓把装着五花肉的碗递了过去，“这话要是你公公听到了，应该会感动死！”

    顾林傲娇挑眉：“那是，我这个儿夫比你这个儿子还孝顺，亲自烧菜，能不感动吗！”

    说着，他提着油壶，倒入油，加入点点冰糖，开着小火慢慢熬化。

    沈卓笑道：“9.9亿没白给！”

    “何止没白给，还倒挣了6.6亿。钱不都进了你的腰包了。”

    “那是我们的腰包！”

    “我可是一分钱没看到！”见糖化了以后，顾林把五花肉倒入锅里，快速翻炒，以便让所有的肉都裹上糖色。

    “那晚上让你看一眼！”

    顾林快速撇了一眼沈卓，摇头说道：“我这家庭地位太低了，只能看一眼！”

    “我捧在手心里宠的人，家庭地位怎么会低！”说着沈卓走到顾林身后一手拥着他，一手抓着他握着锅铲的手，翻炒着锅中的五花肉。

    顾林扭头看向身后的沈卓，蹙眉说道：“你不要抱着我，我还怎么炒菜！”

    沈卓猛的低头，亲了下去。

    “沈卓——”顾林气呼呼的瞪着沈卓。

    沈卓又笑着低下头，亲了下去。

    顾林忽而挑眉笑道：“有本事用力呀！”

    下一秒，沈卓便凑了过去。

    几分钟后，客厅的陈玉吸了吸鼻子，喊道：“小卓，什么东西糊了？”

    陈玉一嗓子，厨房里的两人才幡然醒悟，猛的分开，看向锅里的红烧肉。

    顾林看着糊了一半的红烧肉，没好气的问道：“现在怎么办，你爸最爱吃的红烧肉糊了。”

    刚刚走到厨房门口的陈玉听到这话，笑道：“没事儿，你爸最爱吃糊的！”

    跟在陈玉身后的沈宏立马附和道：“就是，爸最爱吃糊的！糊的才香！”

    顾林为难的看着门口的两人，说道：“糊的吃了致癌，对身体不好！还是倒了吧！下次再给爸做红烧肉。”

    沈宏立马阻止道：“没事儿，真没事儿，爸最爱吃糊的了。”

    错过了这次，还不知道什么时候才能吃到儿媳妇做的菜了。毕竟他刚刚和他老婆给沈卓买了好多书。打算让沈卓苦练厨艺。

    最终在沈宏的阻止下，那道糊了的红烧肉被留了下来。

    所以当那道红烧肉摆上桌以后，傅辰看了好久，都没认出来。

    “顾小林，这盘黑不溜秋的东西是什么？”

    为了不让顾林尴尬，沈宏抢先道：“这是阿林特意给我做的红烧肉！”

    顾青然在一旁没忍住笑了出来，“林子，以你的技术，卖相不至于这么差吧？”

    顾林叹息一声，没好气的撇了一眼沈卓，“本来不用这么差的，某个人捣乱，糊了。”

    “没事儿，没事儿，我最爱吃的糊的！”说着沈宏夹起一块黑乎乎的红烧肉放进了嘴里。

    “好吃！”沈宏竖起了大拇指。

    那边陈玉拿着手机，在一旁拍起了照片。

    “你们先等我一会儿，我先拍完照片。大家再吃！”

    “老婆，吃饭拍什么照片！”

    陈玉没好气的说道：“你懂什么，儿子和儿媳妇儿第一次专门给我们做的饭菜，肯定要拍照留恋的。”

    顾林看着桌上卖相一般，摆盘乱糟糟的菜，尴尬的说道：“妈，要不等我厨艺练好了。你再拍？这个卖相不太好…”

    陈玉笑着安慰道：“没事儿，我开了十级美颜！拍出来保证色香味俱全！”

    “哦——”

    趁着陈玉拍照片，沈卓给傅辰和沈宏倒上了白酒，其他人倒上了鲜榨橙汁。顾林则拿了两盒牛奶放到了傅辰和沈宏面前。

    陈玉看着照片，点了点头，说道：“可以吃了！”

    沈宏放下喝了一半的牛奶，举起酒杯说道：“来，大家碰一个，祝小卓和阿林永远都能白头到老，举案齐眉，幸福美满！”

    顾林笑道：“爸，怎么感觉你在说婚礼祝福语！”

    沈宏笑道：“这话憋我心里好久了，现在你们也有自己的小家了。就算是在一起过日子了。以后可要好好的走下去，中途不许散伙。你爸年级大了，见不得你们散伙。”

    沈卓端着橙汁碰了上去：“放心吧！不会散伙的。”

    顾林也跟着碰了上去：“放心吧，爸，不敢散伙。要是我敢有这想法，哥就敢把我关小黑屋。”    顾林慢慢睁开眼，看着近在眼前的沈卓，眉眼无声的笑了。

    “哗啦……”沈卓抱着顾林冲着水面……

    一见他们出来了，谭云还有小田叔就抱着他们的二人的衣服鞋子冲了过去。

    小田叔把从车上找的干毛巾披到了二人身上。

    “快，擦一下！”

    沈卓快速拿着毛巾，给顾林擦了起来。

    顾林因为灌了点水，再加上在水面泡了那么久。整个人都有些虚软。

    此刻北风一吹，他整个人都冷的直打哆嗦，沈卓都能听见他牙齿打架的声音。一听见那声，沈卓的心就忍不住阵阵绞痛，脸色很不好看。

    谭云伸出说：“卓哥，我来帮爷爷擦吧。你先把自己擦干净。”

    沈卓冷冷说：“不用！我自己来！”

    沈卓不会忘记，他上岸后就看见谭云和江彤相安无事的站在那里。

    沈卓快速帮顾林擦干水渍，把衣服给他套上，细心的给他穿上袜子和鞋子，最后再耐心而宠溺的给他围上围巾。

    就算是此刻的情形，沈卓依旧是认真仔细的帮顾林整理好了衣着。

    接着才见沈卓给自己擦着水渍。哦不，准确点说，应该是冰渣渣。此刻，挂在他身上的水珠都已经在北风的吹拂下变成了冰渣渣。

    但他却像是完全不觉一般，脸上依旧是那副冰冷的模样，就像是不怕冷器人，没有五感，感受不到生冷病痛。

    他们穿戴好以后，沈卓扶着顾林快速的上车。上车以后小田不敢立马开空调，而是翻出车上常备的小毯子，给他们搭上。

    沈卓又从背包里拿出一盒巧克力，剥好了递给了他。

    谭云看着沈卓黑成碳的脸，以及冰冷的眼神。一脸自责，但却有不知道说什么。

    只能木讷的说一句：“对不起！”说着谭云还来了一个90度鞠躬！

    沈卓冰冷不近人情的说：“不用！”

    江彤也跟着谭云鞠躬，自责的说：“真的对不起！都是我的错。刚刚开始比赛，我就就被对方好几个人给挤了一下，摔了一跤，扭了脚！所以，谭云就把我扶到了车上休息。”

    顾林吃完半盒巧克力，恢复了些力气，笑着说：“没事儿！你们不用自责。就当是冬泳了！”

    沈卓看向顾林，声音冰冷，“不许笑！”

    顾林乖巧的点头：“好，好，不笑！”

    接着顾林看向谭云和江彤，安慰说：“真的没事。你看我不是好好的！”

    沈卓冷声说：“我再去晚点，你能好好的！”

    谭云歉意的说：“爷爷，卓哥，你们的恩情，我谭云记住了。以后，你们就是我谭云的亲兄弟。有用得着的地方，吱一声儿。我保管到！”

    上车十分钟后，小田叔才把车载空调打开，开的还是小档。

    回家的路上……

    沈卓看着外面喊着：“小田叔，靠边停一下！”

    小田叔快速把车停在了路边。

    沈卓说了一句：“等我一下！”便推开车门，跑了下去。

    顾林趴在车窗上，看着沈卓快步走向了一个饮品店。顾林笑了起来，他知道沈卓要去买什么了。

    片刻后，沈卓提着两个袋子回来了。

    “给你！”沈卓把擦好吸管的热奶茶给了顾林。

    接着他又把另外一杯递了前面的小田叔。

    “我也有啊！”小田叔惊喜的说。

    沈卓点头说：“谢谢叔来接我们。耽误了你的圣诞节！”

    小田叔笑着说：“这本来就是我的工作。再说，圣诞节不是还没完嘛！”

    顾林喜滋滋的喝着奶茶，温热香浓的奶茶丝滑般流进了心里，整个身子都暖了起来。当然更暖的是他的那颗心！顾林从未发现，原来他是那么在意沈卓。

    如果说他是一尾鱼，那么沈卓就是包容他的大海，任他畅游，任他撒欢。如果说他是一只飞鸟，那么沈卓就是宠溺他的蓝天，任他自由翱翔。

    顾林不敢想象，若是他没有了大海，没有了蓝天，他会是什么样。

    想着，顾林带着撒娇的口吻说：“哥，你抱一下我，我冷！”

    小田叔诧异问：“还冷啊，那我把空调开大一点。”

    顾林刚想反对，就听沈卓说：“叔，别开大了。这样很容易感冒。我抱会儿他！”

    顾林笑着把自己送了上去，沈卓抱着他的腰，嘴角噙着一抹浅笑，问：“这样好点没？”

    顾林喝着爱心奶茶，笑着点头。

    两人回到家，沈卓冲了一杯姜茶，递到了顾林面前。

    “林子，把这个喝了！”

    顾林闻着味儿嫌弃的看了一眼，推开了杯子说：“我不喝！”

    “听话，预防感冒！”沈卓耐心哄着。

    顾林皱着眉头：“闻着就难喝！还有，你不是也没喝！”

    沈卓喝了一口，说：“我喝了！喝吧！”

    顾林坏笑着说：“我又没说，你喝了，我就喝！”

    沈卓微微眯着眼，挑眉问：“真不喝！”

    “不喝！”顾林坚定的摇头，头偏向了一旁。

    沈卓说：“那我喂了！”

    顾林冷哼一声：“喂也不喝！”

    沈卓低头喝下一口姜茶，含在嘴里，拉过顾林的下巴，在顾林疑惑的目光下，喂了过去……

    顾林吞咽着姜茶，虽然有点点辣辣的味道，但因为是沈卓喂的，好像也是可以接受的，辣的都变成了甜的。

    顾林笑着说：“我还要喝！”

    沈卓轻笑：“谁说的喂也不喝！”

    顾林促狭的笑着：“别人喂，肯定不喝。你喂的话，我多半会喝，你要是亲口喂的话，那我肯定喝！”

    沈卓笑着喝了一口，喂了过去。

    顾林拿过沈卓中的杯子，笑着问：“哥，我喂你，喝不喝？”

    沈卓轻笑说：“你亲口喂的，我肯定喝！”

    于是两人这样你喂我，我喂你，片刻一杯姜茶就喝光了。

    顾林意犹未尽的看着空空的杯子说：“哥，姜茶太少了吧！你再去冲一大杯，记得是大杯！”那个大杯，顾林咬的特别重！

    沈卓笑着无奈说：“没了，最后一袋！”

    顾林瞪眼，“买！”

    沈卓笑着点头：“好！”

    顾林财大气粗的说：“买几箱回家存着！”

    沈卓低声笑出声说：“喝得完吗？”

    顾林挑眉坏笑说：“像刚刚那样喝，要不了多久就喝完了。”

    ——————

    小可爱们啊，爱爱森森啊！

    森森新书《霸总与他的小奶猫》求加入书架，求收啊！    沈卓笑着点头：“我也没想退货！也不会退货！”

    两人说着话，红汤彻底开了，沈卓端起一盘耗儿鱼说：“隔远点儿，我下菜了！”

    顾林起身，沈卓把一个个满身肉肉的耗儿鱼放进了锅里，接着又端无骨鸭掌放了进去。这两个菜都是上次跟着江彤他们吃火锅时发现的，顾林一直念念不忘。

    沈卓夹起一片毛肚，顾林夹起一块嫩嫩牛肉，两人同时放进了锅里烫了起来。

    顾林把牛肉放到了三个碗里，给他们洗了个澡，接着便夹着牛肉递了过去，却不想与沈卓撞了个正着。两人相似一笑，吃掉了彼此送到嘴边的食物。

    顾林边吃边点头夸道：“嗯，男朋友烫的毛肚好脆！”

    沈卓淡淡说：“牛肉也很嫩！”

    顾林傲娇的说：“那是，你男朋友我烫的！”

    沈卓轻笑：“是，男朋友烫的最好吃！”

    这个点吃饭的人不多，稀稀拉拉就几桌人，所以两人可以肆无忌惮的投喂对方。

    半个小时后……

    顾林的整个嘴辣得就像是涂上了一层口红，又红又亮。只见他夹起一块黄喉，放到嘴边，嘟起嘴吹了起来，此刻他的唇看上去就像是一颗诱人的红樱桃。

    隔着袅袅升起的烟雾，沈卓看着那颗红樱桃，忽然之间觉得其他食物都变得黯淡无光，索然无味了。

    他的心里脑子里都只有那颗红樱桃，就像是魔怔了一般。

    顾林笑嘻嘻的把黄喉喂了过去：“哥，张嘴！”

    当他叫哥的时候，微微张着嘴，沈卓恰巧看见了鲜艳娇嫩的舌尖轻轻的一勾……

    见沈卓盯着自己没有反应，顾林下意识的低头看了自己一眼，然后又抬起头疑惑的喊着：“哥？？”

    沈卓回神，端着身旁的碗……

    “哥，你……”顾林话还没说完，就见沈卓端着碗喝了起来。

    毫无意外的听见沈卓痛苦的闷哼一声。

    “啊！”沈卓整个脸都辣红了，他喝的是洗过菜的水，水上漂浮的全是辣椒油。

    顾林看着都觉得辣，他立马把自己的可乐递了过去。

    沈卓一把抓着喝了起来。

    顾林疑惑的问：“哥，你刚刚干嘛呢？被那个狐狸精勾魂了？”

    沈卓目光深邃的看着顾林，心想：不就是你这个狐狸精。

    沈卓把顾林的那罐可乐喝光了，才勉强的止住辣，接下来他是真的吃不下红汤了，只能吃吃清汤。

    顾林问：“哥，好点没？”

    沈卓淡淡点头。

    “那你刚刚是怎么回事？”顾林叼着一块牛肉问。

    沈卓不自然的移开眼，看向了锅里正烫着的牛肉，说：“就是突然想起我们还没写作业！”

    顾林瞪眼说：“不是说好了，明天写吗？今天可是不谈作业的。”

    “嗯！”沈卓点头。

    顾林不悦的说：“那你不许说了，你明知道，整个帝都大学的人都学疯了。如今我一听到学习作业就头痛，要是你再说作业，我跟你没完！”

    沈卓点头应道：“好！”

    慢慢的火锅店的人多了起来，他们周边的都坐满了人，整个大堂都热闹了起来，谈笑声，觥筹交错声，不绝于耳。

    沈卓皱眉说：“太吵了！”

    顾林挑眉四望说：“挺好的啊！”接着又见顾林看向沈卓笑着说：“你以为谁都跟你一样，吃个饭还要禁声，还要端正坐姿，举止优雅！”

    此时的沈卓正慢条斯理的吃着耗儿鱼，只听他淡淡说：“下次我们去包间。”

    “我不！”顾林摇头，说，“火锅吃的就是氛围，就是要这种热闹的感觉，才会越吃越有劲儿！”

    沈卓把耗儿鱼轻轻翻个面，平淡如唠家常一样说：“我想和你单独待一起，只有我们两个人！想干什么干什么！”

    “哈哈哈”顾林笑出了声，他是真的不能想象，沈卓是怎么做到，一脸淡然的说出这句比较让人想入非非的话的。

    明明长着一副禁欲脸，生着禁欲淡然的性子，却一本正经的说着在顾林看来这么不禁欲的话。

    沈卓疑惑的抬头看向顾林，问：“怎么了？”

    顾林笑着说：“哥，你说你怎么这么让人心动呢！”

    沈卓浅笑未语。

    看着沈卓那模样，顾林忍不住一串“啧啧啧”的说：“哥，你知不知道你这样也挺让人心动的！”

    沈卓终于破功，终于不再是浅笑了，而是鲜少的开怀笑了起来，比那陌上花开还要好看。

    顾林轻轻蹙起眉头，可怜的说：“哥，你这样笑，依旧让我心动。怎么办，我是不是中毒了！中了你的毒！”

    沈卓笑着说：“我是解药！”

    顾林问：“你吃完了吗？”

    沈卓挑眉问：“怎么了？”

    顾林挑眉说：“把口罩戴上，我要把我的解药藏起来！”

    沈卓又是一阵轻笑。

    顾林皱眉：“不许在外面轻笑。你还是以前那样高冷禁欲比较好！”

    就在刚刚他们斜对面的一桌女生，居然明目张胆的讨论他男朋友。到现在那讨论声都不绝于耳……

    ………………

    顾林心里当即一句我去。我不是他女朋友吗！看不出来吗？看不出来，就让你们看看……

    顾林洗了一块牛肉，笑着喂了过去。

    “哥！”

    当沈卓吃了那块牛肉以后……

    …………

    那个叫小醉的女生站了起来，果真是长的好看，大眼睛仿佛会说话，皮肤白皙，唇红齿白，身材的高挑，身穿一件黑色蕾丝裙子，鱼尾下摆更添性感妖娆。    顾林小时候考试不及格，他爸比顾青然晚上给他补习。但他爸爸傅辰担心爸比顾青然的身体。于是给他补习的重担落到了爸爸傅辰的身上。

    “顾小林，我都讲几遍了，啊！你自己看看，你又错了！5个苹果吃掉一个，不就只有4个。这么简单，你说你怎么就学不会！伸出来！”

    “3+2=？，这个还要算吗？还要掰指吗？不就是5。伸出来！”

    “顾小林，你能不能写快点。磨磨唧唧，现在都11点了。你爸比又睡了，我的幸福生活都没了。”

    “顾小林，明天开始天天吃鱼，给你补补脑！”

    “顾小林，明天去测测你这智商。怎么就是考不及格！你爸比都开始怀疑我的能力了。”

    ………………

    本来顾林小时候没那么讨厌学习的，自从他爸爸傅辰亲自给他补习以后。他就十分的讨厌学习了。

    沈卓吃完饭，轻轻放下筷子说：“我吃完了，你们慢吃！我带林子去我家写作业！”

    “去吧，去吧！”傅辰挥。

    两个小的走了，他就可以和顾青然过二人世界了。

    顾林有气无力的趴在桌上，心里还在对自己的智商耿耿于怀，小时候他爸咆哮着给他补习的场景历历在目。这让他很郁闷，情绪有些低落。

    他闷闷的喊着问道：“哥，你为什么喜欢监督我学习！”

    沈卓把要写的试卷拿出来说：“因为你聪明！”

    顾林笑着说：“哥，你这是安慰我！”

    “没有！”沈卓摇头，从笔袋里拿出笔递了过去，说：“你本来就很聪明。虽然干爸不是故意说你智商低，但我就是不服气。我想让他们看到那个聪明的你！”

    顾林直起腰，张开就抱住了沈卓感动的说：“对不起，哥！我一直以为，你喜欢监督我学习，是你的怪癖。原来一切都是为了我！”

    沈卓的声音低沉却温暖，只听他低声说：“林子，你不笨。你在我心里是最聪明的人！所以我一直努力学习，我怕有一天你突然努力学习，我会追不上你的脚步。我想与你肩并肩，一起站在高处看整个世界。”

    顾林不知为何，忽然觉得鼻尖有些酸，泪花在眼里打转，他从不会在人前哭，人前的他一直是阳光的，温暖的，活泼的，就仿佛从来不会有伤心事一般。

    他只会在夜深人静的时候，闷在被子里小声的哭泣。那些小区里，学校受过的委屈，他统统送给了黑夜。

    他从小就知道自己是爸比捡到的。两个爸爸对他也很好，他很喜欢也很感激他的两个爸爸。他从小就不缺父爱，但他却母爱。

    每次谁骂他，欺负他，他回家都是带着轻松不屑的语气跟两个爸爸说。但他从没跟他们宣泄过内心深处的情感。他总是习惯把一切委屈，伤痛都隐藏在阳光的笑容下。

    但是这一刻，顾林却忽然有些想哭，沈卓的话触到了他内心深处的开关，于是那些年，不高兴的，不快乐的经历，通通喷涌而出，一泻千里。

    “林子，你可以的！我也会永远陪着你，我们一起考上大学。”沈卓红着眼，轻轻拍着顾林的背。

    “谢谢哥！”顾林声音有些哑有些闷。    顾林休息好以后，指着坐过的躺椅说：“哥，把这躺椅买了，放阳台上，晚上有星星的时候，我们可以躺在阳台上看星星。”

    沈卓点头：“好！”

    接着便听顾林感慨道：“我现在知道为什么我爸小时候老嫌弃我碍眼了。”

    “为什么？”沈卓问。

    顾林看着沈卓笑着说：“要是现在有个人插在我们之间，我也会觉得他碍眼。然后那个人你还不能把他怎么样，因为那是你儿子。哈哈哈……我现在十分能理解我爸的感受。”

    沈卓笑着说：“我们之间不会有其他人。”

    顾林笑着点头：“嗯，最多就两只猫！”

    一说起猫，顾林又来了兴致问：“哥，我们房子都买好了，我们什么时候去买儿子？”

    沈卓宠溺说：“你想什么时候去就什么时候去！”

    顾林：“那明天去吧！”

    沈卓：“好！”

    ——————

    开学前一天，顾林和沈卓决定搬家。一大早，两人便在顾林的屋里收拾行李。

    顾林抱着从小便陪着自己的海豚，说：“这个我要带走！”

    沈卓看了一眼海豚，冷声否决：“不行！”

    “为什么？”顾林挑眉问。

    沈卓淡淡说：“这么多年了，可以换新的了！”其实沈卓是想说，可以扔了，以后抱着我就行。

    顾林紧紧抱着海豚，不舍的说：“我们之间可是有感情的。每次打雷的时候，都是它陪着我睡！我就要带走！”

    沈卓满是醋意的看着那只被顾林紧紧搂在身前的海豚，说道：“以后打雷都抱着我，不打雷也可以抱着我。我陪着你，不需要它了！”

    顾林后知后觉的挑眉，指着怀里的海豚笑问道：“哥，你，你不会是吃它的醋吧？？”

    沈卓看着顾林点头，一脸严肃的说：“我吃醋了，那还带吗？”

    “我就是带过去，留个念想，又没打算抱着它睡！”顾林解释说。

    沈卓依旧摇头：“不行，我看见它，就想起那些年你抱着它睡的模样！”

    “哥——”顾林乞求的看着他。

    沈卓一直都是一个心志坚定的人，能对顾林的乞求视而不见，只听他不为所动冷声说：“你要是想让我把他们统统扔垃圾桶去，你就带吧！”

    顾林无奈的把行李箱里的玩偶都抱了出来，沈卓那个狠心的男人，从来都是说到做到。到时候哭都来不及。

    顾林把那些玩偶统统放回了空空如也的衣柜里。

    “你们乖，以后我会回来看你们的！”顾林拍着海豚的脑袋说着。

    从他记事起，那些玩偶就陪着他。小时候，他总是对着它们说话，把它们当成自己的朋友。

    “我说你收拾个行李怎么这么慢？”已经来催促第三次的傅辰，一脸的不耐烦。

    顾林无奈的看向靠在门边的傅辰，“爸，你要是再催，我就不搬了。我天天在家走来走去，碍你的眼。”

    傅辰挑眉笑问：“顾怂怂，你家沈卓同意了吗？”

    自从过年以后，全家人都跟着静笙喊他顾怂怂。顾林一听这名字，就要炸毛，想打人。

    顾林没好气的嚎着：“不要叫我顾怂怂！爸比，快把你老公带走！”

    顾青然端着一盘橙子走了过来，伸头看了一眼屋里，问道：“叫我什么事？”

    顾林一脸哀求的看着顾青然：“爸比，求求你，快把你的老公带走呀！”

    顾青然挑眉，一脸无辜的看着顾林，“我没老公！”

    “宝贝儿！”傅辰哀怨的看着顾青然。

    顾林不嫌事大的开始报仇雪恨，“爸，听见了，我爸比没老公。你被我爸比抛弃了。太可怜了。”

    傅辰恶狠狠的瞪了一眼顾林，转身看向顾青然，一副小媳妇儿样。

    顾青然叉起一块橙子喂到了傅辰嘴边，笑道：“乖，媳妇儿，吃橙子！”

    “哈哈哈哈……”顾林在一旁捧腹笑了起来。

    沈卓无奈看着顾林，喊道：“林子！箱子推出去！”

    “可算是把你嫁出去了。”傅辰看着把行李推出去的顾林感叹道。

    哎，果然不是亲生的。天天盼着把他赶出去！

    顾林转身看向傅辰，笑道：“爸，你说你年纪也不小了，以后在家还是注意点你那老腰，不要我不在家里了，你没啥顾虑，玩儿太疯了。”

    “靠，顾怂怂。什么叫年纪不小了，我tm正直壮年。”说着，傅辰看向身旁的顾青然，笑道，“是不是宝贝儿！老公猛不猛！”

    顾青然叉起最后一块橙子塞他嘴里：“闭嘴吧你！”走向了厨房。

    傅辰三两口吞下橙子，跟着去了厨房，从身后抱着顾青然，继续撒娇问道：“宝贝儿！你说是不是，老公是不是很猛！”

    顾林在一旁表示没眼看了，那个在外人面前冷酷，在他爸比面前没脸没皮的就是他爸。

    不知道他那些心理承受能力稍微差点的粉丝看到了，会不会哭，这人设崩的有点大呀。

    “宝贝儿~~你不说话，那晚上我让你见一见老公最猛的样子。”

    顾青然被傅辰缠着，无奈转身笑道：“猛，你最猛！”说着他推开傅辰，把洗净的盘子放到了橱柜里。一转身又碰上了傅辰。

    “宝贝儿，你说的这么不情愿，我决定晚上一定让你见到老公最猛的一面。”

    顾青然不理他走出了厨房。

    顾林在一旁奚落道：“爸，我能想象到晚上爸比骂你的样子了。”说着他又笑了起来，“爸，以后家里的戒尺就只伺候你了，你好好享受！”

    傅辰咬牙看着顾林：“顾怂怂，非礼勿听，知不知道！”

    顾林一脸无辜的笑着，“你说那么大声，我捂着耳朵都听见了。”

    傅辰嗅到客厅四处张望问道：“沈卓呢？？沈卓不管管你媳妇儿？？”

    顾林趴在沙发上笑道：“他去他家收拾行李了。”

    傅辰靠着顾青然坐下，习惯性的环着他的肩膀，挑眉看向顾林，“顾怂怂，你们出去住了。年轻人克制点。”

    顾林冷哼一声，怼了回去：“这话，你怎么不对你自己说！”

    傅辰立马爆起，骂道：“我艹，顾怂怂，我tm可是为你好，小心你小腰不保！”    “那以后我们经常吃方便面好不好？”顾林期盼的问。

    沈卓神色淡然的看着顾林说：“普通的面条也可以这么吃！”

    顾林瘪嘴，他明明是想吃方便面。

    顾林把碗抱到自己面前护着说：“剩下的都是我的，你不许吃了。”

    沈卓无奈轻笑说：“你要把你老公饿坏吗？”

    顾林挑眉说：“谁说的吃多了方便面不好！”

    “我说的！”沈卓点头说。

    顾林冷哼一声说：“既然吃多了不好，就不要吃了！剩下的都我吃！”

    沈卓低声笑着说：“好，不吃。你吃吧！我待会儿饿了，就吃——”

    顾林挑眉问：“吃什么？”

    沈卓轻笑：“你！”

    顾林咬着面条可怜兮兮的说：“我腰疼！”

    沈卓表示同情的拍拍顾林脑袋说：“你不给老公吃，老公饿了，不就得吃——你！”

    顾林立马夹起面条喂到了沈卓的嘴边：“哥，吃面条！”

    沈卓摇头说：“我不吃，面条不好吃！”

    “什么好吃？”顾林问。

    “你！”沈卓轻笑说。

    顾林可怜喊道：“哥，我知道错了。吃面条吧！”

    在顾林的哀求下，终于沈卓吃掉了顾林喂过去的面条。

    “还要吗？”顾林问。

    沈卓点头：“要！”

    …………

    顾林挑着面条说：“哥，张口！”

    沈卓摇头说：“我不吃了！”

    顾林看了一眼碗里的面条说：“还有这么多，哥，来，张口！”

    沈卓轻笑：“剩下的你吃吧！”

    顾林摇头说：“不，不，不，你要吃饱！不要担心我！”

    沈卓无奈的笑着，说：“我吃饱了，你放心，今天晚上不吃你！”

    “真的？”顾林挑眉问。

    “真的！”沈卓点头说。

    见顾林依旧看着自己沈卓举起指发誓。

    沈卓的誓言落下，顾林立马把碗端到了自己面前，开始大口吃着面条，可把他饿惨了。

    沈卓吃东西太斯文，小口小口的吃，还要细嚼慢咽，看得顾林心急。

    沈卓看着顾林狼吞虎咽的样子，笑了起来。

    “嗝——”顾林一脸满足的瘫在板凳上，揉着肚子。

    沈卓收起碗筷送回了厨房。

    等回到房间的时候，顾林已经简单洗漱完了。

    沈卓重新洗漱一遍，从身后抱着顾林。

    顾林之前睡了一觉，此刻又吃饱了，整个人精神的不行。

    他窝在沈卓的怀里喊着：“哥——”

    “嗯！”沈卓轻声应着。

    顾林翻个身，面对沈卓说：“哥，开学以后，我们搬出去住吧！”

    沈卓点头：“好！你想住哪儿？”

    顾林笑着说：“我想住学校周围！这样就可以睡懒觉了。”

    沈卓点头应着说：“好，回去后，我们去看房子吧！”

    顾林兴奋的说：“哥，我们再养两个儿子吧！”

    沈卓挑眉问：“两个？儿子？你生还是我生？”

    顾林调皮的笑着指向沈卓说：“你生！”

    “我和谁生？”沈卓问。

    顾林狡黠的笑着问：“你想和谁生？”

    沈卓轻笑：“和你生！”

    说话间，沈卓的伸向了顾林的睡衣。

    顾林一把抓住他不老实的指说：“你说了今晚不吃的。”

    沈卓轻笑：“现在已经过了零点。”

    “沈卓，你太坏了！你就是个大骗子！”说着顾林滚向一边。

    沈卓长一捞，又给捞了回来。

    顾林抵住沈卓说：“不是，哥，我正在说儿子的事儿呢！”

    沈卓点头说：“我知道了，我生，我和你生。”

    顾林轻微蹙着眉心，小鹿眼可怜兮兮的看着沈卓：“哥——老公——不要了——”

    声音软软的，一下便激起了沈卓心中的念想。本来他只是吓唬吓唬顾林，但是如今……

    沈卓看着顾林，眼中染满了爱情的颜色：“林子，你知道吗，你这样看着我，我……”

    ………………

    “我现在终于知道为什么我爸比大半夜骂我爸了。你们都是禽兽，滚，别摸我！”

    顾林哭兮兮的哑着嗓子低声吼着，泛红的眼角还依稀可见泪光闪闪。话落他便裹着被子滚到了一旁。

    沈卓连着被子一起抱着他，轻声说：“我已经很控制了，林子。”

    顾林恶狠狠的瞪着沈卓说：“我不管，下次换我。我要让你哭！”

    “好！换你！”沈卓耐心点头。

    顾林咬牙说：“你不哭，我就一直，一直，一直，一直，一直到你哭！”

    沈卓点头：“好！你想怎样就怎样。”

    “我还要把你绑起来！”顾林继续说着自己的伟大宏愿。

    沈卓就只是抱着他点头：“好！”

    “用皮带绑！”顾林笑着说。

    沈卓轻笑点头：“好！都依你！”

    顾林冷哼一声说：“你别以为都依我，我就原谅你了！没门！”

    “那有窗吗？”沈卓轻笑问。

    “想的美！”顾林傲娇说。

    沈卓轻笑说：“不会吧，上帝这么绝情。他不是一向都是关上一扇门的同时会推开一扇窗吗？”

    顾林：“对待你这种性质恶劣的坏人，就得又关门又关窗。防着你！”

    沈卓轻笑着故意转移话题说：“林子，你刚刚说想要几个儿子？”

    顾林果真跟着话题接话说：“两个！”

    “收养吗？”沈卓问。

    顾林拧眉说：“买吧！”

    沈卓挑眉：“买？买卖儿子是犯法的，林子！”

    顾林笑着说：“我不就买两只猫吗，犯什么法？”

    沈卓一脸惊讶的问：“猫？”

    顾林点头：“嗯！我想买两只公猫！”

    沈卓轻笑说：“我以为你真想养两个儿子。”

    顾林摇头说：“我不要！我说过只要你！”

    沈卓轻笑说：“我也只要你！”

    顾林轻笑说：“哥，我都给我们儿子想好名字了。”

    沈卓轻声问：“什么名字？”

    顾林得意洋洋的说：“顾一，沈二。好听吧！”

    沈卓十分给自己媳妇儿面子的，点头说：“好听！为什么要叫顾一，沈二？”

    顾林笑着说：“顾林第一，沈卓第二。哈哈哈……”

    沈卓轻笑着下巴宠溺的磨蹭着顾林的头，说：“果真是好名字！”

    顾林：“那是，我取的！”

    沈卓：“嗯！你取的都好听！”    谭云洗完手，赶紧跟了上去说：“不是，林哥，我说的是沈卓给你擦那个不臭吗？”

    “擦个汗，臭什么？”顾林睁大了眼，迷茫的看着谭云。

    “我去！擦汗？”谭云笑着不可置信的报了个粗口。

    顾林点头疑惑的看着谭云。

    谭云无奈的笑着说：“林哥，你们就擦个汗而已，用得着进隔间吗？”

    顾林疑惑的看向沈卓，说：“同问！”

    沈卓淡淡说：“需要！”

    谭云笑着说：“卓哥，来，你给我们说说为什么需要。让我们了解一下学霸思考问题的方式和脑回路。”

    顾林在一旁点头。

    沈卓看了他们一眼，淡淡说：“因为你在外面！”

    “我？”谭云瞪着眼指着自己。

    片刻后，他又猛拍着腿止不住的大笑起来：“卓哥，不愧是卓哥。我谁都不服，就服你。”

    顾林拉住谭云，问：“我不是太明白，什么意思？”

    谭云感觉拍开顾林的手说：“别拉我，你哥看到了，要杀了我！”

    “你丫，就不怕我杀了你！”顾林瞪眼威胁。

    谭云笑着说：“你的杀伤力没有你哥大嘛！”

    “谭云，你丫的真是欠扁啊！”说着顾林挥起了手。

    “停！还想不想知道为什么？”谭云问。

    顾林咬牙说：“说！”

    谭云笑着说：“擦汗需要把衣服怎么起来？”

    顾林嫌弃的看着谭云，说：“撩起来！”

    谭云笑着说：“这是重点，敲黑板，画线条。”

    顾林一脸恍然的点头，走进教室。

    沈卓不悦的看着顾林问：“说什么呢，那么久？”

    顾林笑着说：“哥，原来你是怕我被冻着，冷感冒啊！”

    “我去！”谭云不可置信的扭头看着顾林，一脸你娃无可救药的表情，说着，“林哥，你不愧是个学渣！”

    顾林随手抓起一本手，打了过去：“说谁学渣呢？能考帝都大学的人是学渣吗？”

    谭云揉着头，一脸怀疑说：“林哥，你考上了吗？”

    顾林不屑冷哼：“你等着看吧！考不上我就不是你爷爷！”

    谭云被逗笑：“林哥，你本就不是我爷爷！所以你还是老实当学渣吧！”

    沈卓勾起嘴角，轻笑说：“你就等着叫爷爷吧！”

    “哥，干得漂亮！”顾林笑看着沈卓。

    谭云叹息：“你们还真是兄友弟恭啊！”

    顾林笑着喊道：“孙子，乖，提前叫声爷爷来听！”

    “我去！”谭云地吼道，“林哥，你要是考不上，你就是我孙子。”

    顾林：“一言为定！”

    谭云：“驷马难追！”

    谭云话落，就见顾林看着沈卓说：“哥，给你找了个孙子！”

    谭云学着顾林的样，叫着一旁的江彤喊道：“彤彤，给你找了个孙子！”

    江彤抬头疑惑恩问：“什么孙子！”

    顾林笑着说：“不是孙子，是爷爷！我和谭云打赌，我要是考上了帝都大学，他就叫我爷爷。所以，他是找了个爷爷！”

    谭云笑着说：“放心彤彤，帝都大学收分线那么高。就林哥那成绩，他考不上。上次月考，还没我好！”

    顾林冷哼一声说：“爷爷这是隐藏实力。高考的时候来个一鸣惊人，一飞冲天！”

    顾林的话刚刚落下，数学老师李老师踩着上课铃声，夹着试卷来到了教室。

    李老师是个20几岁的年轻老师，带着黑框眼睛，穿着学校统一的西装，看起来很斯文很严谨。

    还有一个月就要期末考试了，如今他们各科都已经进入复习阶段。所以基本上每天都是考试，讲试卷，再考试，再讲试卷。    顾林半梦半醒的睁开眼看着身旁的沈卓，迷糊的笑着，软糯糯的喊着：“哥！”

    沈卓感觉全身都因为那声‘哥’而战栗。

    沈卓目光灼烈的看着顾林，看了好久，沉声叫着：“林子！”

    “…嗯？”顾林微眯着眼迷糊的应着。

    沈卓：“我……喜欢你！”

    顾林本就微眯着眼，此刻‘呵呵’笑起来，整个眼都没了，看上去有点傻的可爱。

    只听他笑着着说：“哥！我也喜欢你！”

    顾林半梦半醒迷糊的时候，声音又软又棉，染上笑意，还有点点甜。

    因为顾林的那句‘我也喜欢你’，沈卓的心不受控制的撒丫子跑了起来，那心率的速度不断攀升。

    沈卓拍了拍顾林的脸，着急说：“林子，我想当你男朋友！”

    “哦——”

    也不知道顾林听见没有，反正就迷迷糊糊的点着头。

    “林子！”

    “嗯……”沈卓叫，顾林就应着，但却没有睁开眼。

    沈卓继续问着：“林子，我想当你男朋友，好不好？”

    “好——”顾林一个劲的点头。

    沈卓心里知道，顾林此刻只是无意识的应着他。但他就是忍不住高兴。

    他看着顾林，笑着说：“那男朋友抱一下，不要踢我，好不好！”

    顾林眯着眼点了点头。

    沈卓收起吹风，伸出抱了过去，可他才刚刚把顾林圈在里，顾林就闭着眼对着他一阵拳打脚踢。无意识的人下也是无意识的，只有一个字，狠！

    “说好的不踢！”沈卓闷闷的看着翻身躲到里面的顾林，两人中间隔上了一条银河。

    是的，在沈卓看来，那几十厘米，就是一条银河。

    ————

    “喵喵喵，我是可爱的小猫咪！又萌又软又听话……喵喵喵，我是可爱的小猫咪！又萌又软又听话……”

    顾林闭着眼烦躁的嚷着：“谁家的猫大清早叫个不停，还让不让人睡觉！”

    “喵喵喵，我是可爱的小猫咪！又萌又软又听话……”

    顾林暴躁的吼着：“谁家的猫，我要投诉！”

    刚刚从卫生间出来的沈卓，笑着说：“我家的猫！”

    过了两分钟，顾林猛的睁开眼：“艹，是我！”

    电话响个不停，顾林抓着枕头烦躁的捂上了耳朵，喊着：“哥，快接电话！”

    沈卓抓起电话，一看是陈玉，立马接了起来：“喂，妈!”

    电话里传来陈玉温柔的声音：“儿子，你们起了吗？都中午了！”

    “起了，待会儿过去。”沈卓看了一眼屋里的挂钟应着说。

    沈卓挂了电话，看向顾林，问：“醒了没？”

    “没！”顾林把头埋在枕头里闷闷回着。

    沈卓拍了拍顾林的脑袋说：“闷傻了！”

    顾林转个身，闭着眼说：“我再睡半个小时！刚刚完全是被那猫吓醒了。”

    沈卓轻笑说：“我家猫这么可爱。起来了，懒猫！”

    半个小时后，顾林在戒尺的威慑下，终于打着哈欠起来了。

    沈卓看着正在洗漱的顾林问：“你还记得昨天晚上自己说了什么吗？”

    顾林冲着镜子里的沈卓摇摇头，挑眉问：“说什么了？不会撒泼打滚威逼利诱，找你要回主权吧？”

    是的，就算现在顾林不怎么玩游戏了，但他的依然是由沈卓保管。沈卓要查他的微信和qq，简直是个弟控！

    沈卓皱眉问：“真不记得了？”

    顾林反问：“不是要吗？”顾林实在想不出自己除了想要要回的所有权以外，还能干出些其他什么事。

    沈卓沉默了一分钟说：“你跟我表白说：哥，我喜欢你！”

    “就这啊！”顾林挑眉，然后又笑着说：“哥，我本来就喜欢你！你说你有钱有颜，对我还好。简直是模范哥哥！谁能有我幸福，有一个不是亲哥，胜似亲哥的哥哥呢！”

    顾林越说，沈卓的脸越黑，一直到顾林的话落，他才发现，沈卓不开心了。

    “哥？我惹你了？”顾林指着自己疑惑的问。明明刚刚还好好的，怎么说变脸就变脸，也不通知一下。

    沈卓沉着脸反问：“这里还有其他人吗？”

    顾林挑眉一脸无辜的问：“我干什么了？”

    沈卓不悦的看着顾林，良久微不可查的叹息说：“没事儿！”

    “哎，哥——”顾林看着沈卓转身的背影喊着。但沈卓却没有理他。

    两人用完午餐，写了会儿周末的家庭作业，下午3点便出了门，昨晚和江彤、谭云他们约好了，下午要早点到工人体育馆附近，因为今天是他把爸爸傅辰的退影会。

    说实话，每次他爸的演唱会，生日会什么的，顾林一次也没参加过。但这次不一样，这是他爸最后一次登台了。

    沈卓查好了路线，顾林跟着走就行。刚好他们家这里有直达工人体育馆的公交车。

    顾林坐在站台上看着一辆又一辆爆满的公交车，挑眉问：“哥，还等吗？已经过了3辆了，一辆比一辆人多！我估计再等会儿可能想挤都挤不上了。”

    沈卓皱眉说：“大叔这么吃香吗？”

    顾林‘哈哈’的笑了起来说：“那也得是像我爸那样的大叔。你看大街上那些揣着肚子的大叔吃香吗？”

    沈卓点头问：“那你觉得我以后吃香吗？”

    顾林挑眉上下打量沈卓，笑着说：“哥，只要你好好锻炼，保持住健硕的身材。以后绝对吃香！有盐有钱还有才！”

    沈卓点头，说：“那你要把我保护好！”

    顾林笑说：“你不需要我保护，别人看见你这高雅禁欲样，就得退避三舍。不敢染指，最多也就心里惦记一下！”

    沈卓问：“你呢？”你心里惦记我吗？

    顾林没明白沈卓的意思，疑惑问：“什么？”刚刚话落，顾林就眼尖的发现，他们要坐的11路车来了。

    “哎，哥，车来了。要上吗？”顾林指着缓缓驶向站台的公交车问。

    沈卓扭头望去，果真车上的人越来越多，基本80%都是去工人体育馆的粉丝。    顾林故意挑眉笑问：“我们之前说输的一方怎么来着？”

    陈刚说：“磕头认错，拜对方当老大。”

    顾林做了一个请的势，轻笑说：“可以开始了！”

    话落，“啪”一声，陈刚二话不说跪在了地上，向着沈卓磕了一下头，说：“对不起！老大！”

    沈卓根本不理陈刚，而是看向顾林说：“走吧！带你去看牙齿！”

    顾林此时才想起自己断了一颗门牙，立马捂嘴说：“牙齿好以前，我不说话了。”

    两人直接忽视地上跪着的陈刚，转身走了。

    陈刚的校队兄弟，见自己老大受辱，立马吼道：“你们两个站住，也太过分了。居然无视我们老大。”

    沈卓驻足，却未转过身，语气冷淡平静，“无视怎么了？”

    “你tm的欠揍！”说着，那几个队员就要上前。

    跪在地上的陈刚爆吼一声：“你们都住口。愿赌服输，现在他是我老大。你们都给我放尊敬点。”

    自从比赛尾声，沈卓整个人暴起以后，陈刚便对沈卓心服口服，学习比不过人家，打架比不过人家，自以为傲的篮球也比不过人家，就连自己的爹也比不过人家的爹。陈刚便彻底的服气了。

    沈卓轻轻冷笑一声说：“不要乱攀关系！”

    陈刚起身说：“既然之前说好了，输的人认赢的人当老大，那你现在就是我的老大。”

    沈卓随意挑了挑眉，“随便，但我不接受！”

    话落，沈卓环着顾林的肩膀走到了休息区。

    顾林捂着嘴说：“兄弟们，刚刚谢谢了。晚上一起吃饭！”

    沈卓收起一旁的背包说：“我先带林子去看看牙齿。”

    顾林接着说：“你们休息一下。可以讨论一下吃什么，电话联系。”

    沈卓找出一个口罩给顾林戴上。两人便匆匆出了体育馆。

    沈卓带顾林来到一个高端私人牙医馆。进门便有专人一对一引导。从挂号到诊断全程陪同。

    与公立医院简直是天壤之别，只要有钱，就可以享受到皇帝般的待遇。

    “你好，请问想挂什么科？”护士微笑着问。

    沈卓回道：“补牙，牙齿断了。”

    护士点头说，指向一旁的自助服务说：“先生这边请！”

    几人走到自助服务旁，全程都由护士操作，而沈卓他们只需要动动嘴就行。

    护士礼貌问：“请问你们有指定的医生吗？”

    沈卓说：“你们这儿最好的医生！”

    很快挂号完毕，接着，护士拿着挂号单，指引沈卓和顾林来到了六楼。

    丁医生看着上的片子说：“你的牙齿表面看起来，只是从中间断裂了，但是实质上你的牙跟部分也有折断。所以我建议你把剩下的半颗牙拔掉，然后再行修补。”

    顾林一听要拔牙，就感觉牙疼，连忙问道：“没有其他办法吗？”

    丁医生皱眉看着中的片子说：“想要一劳永逸的话，最好是拔掉。因为你的压根部分已经出现了裂痕，就算现在不拔，套个牙冠上去，估计也用不了几年。”

    沈卓问：“拔掉以后怎么修复？”

    丁医生放下片子说：“拔掉以后，直接种植牙，种植牙平时注意保养好，也可以用几十年。”

    “种植牙需要多久？”

    丁医生回道：“我们私立医院一个月左右就可以完成。”

    沈卓看向顾林说：“林子，拔了吧！”

    “我不要，拔牙疼！”顾林哭唧唧的捂着嘴，仿佛下一秒就有人拿着老虎钳要拔他的牙。

    丁医生笑着说：“拔牙不疼的！”

    顾林怕怕的看着医生，“丁医生你别笑。你一笑我就起鸡皮疙瘩。

    小时候那医生也是这么笑眯眯和蔼可亲的给我说打针不疼，结果怎样，都扎乌青了。还有小时候那牙医跟说拔牙不疼。我去，疼死个人，现在想起来都疼！”

    丁医生哭笑不得的看着顾林，“小兄弟，你真不用这么恐慌，这么自己吓自己。现在的医学技术可以说是日新月异。和十几年前不可同日而语了。”

    顾林始终无法赶跑心中对牙医的恐惧，本想着最多也就套个牙冠就好了，哪曾想要拔牙。

    顾林立马拿起一旁的包起身就跑。沈卓起身向着丁医生点了一下头，便跟着追了出去。

    沈卓一把拉着闷头快走的顾林，“林子，拔了吧！一劳永逸。”

    顾林一脸哀求：“我怕！”

    “我陪你！”

    “你陪我，我也怕！又不是你拔。”顾林抗拒说。

    沈卓轻笑了一下，说：“我也拔，我陪你一起拔牙！”

    “你疯啦！”顾林不可置信的低声喊道。

    沈卓轻笑说：“为你，疯了又如何！”

    “哥——”顾林感动的喊着。

    沈卓轻声应：“我在！”

    “我怎么舍得让你变成缺牙老公公！”顾林调皮的说着。

    沈卓轻笑，凑近顾林，轻声说：“是缺牙老公！”

    “哈……那你得先缺牙！”顾林挑眉笑看着沈卓。

    沈卓轻笑说：“走吧，缺牙老公陪你一起拔！”

    两人并肩向着丁医生的办公室走去。

    忽然顾林站住，看向沈卓笑说：“哥，你说我们算不算是种了一颗情侣牙齿！”

    沈卓拍了下顾林的脑袋，低声笑道：“算！”

    两人重新回到了丁医生的办公室。

    丁医生一脸惊讶的看着沈卓问：“你说，你也要拔？”

    沈卓淡定点头：“是的！”

    “你牙齿没有受伤？”丁医生问。

    沈卓摇头：“没有，我就是为了陪他！”

    丁医生一脸严肃的说：“你们年轻人要爱惜自己的牙齿。怎么能为了兄弟义气不珍惜自己的牙齿健康呢！你知道拥有一口健康的牙齿是多么幸福的事吗！”

    听丁医生这么一说，顾林也有点后悔，他皱眉看向沈卓，闷闷说：“哥，要不算了吧！我自己拔就好了！”

    沈卓抓着桌下顾林的，说：“我愿意陪你！”

    说完，沈卓看向丁医生说：“丁医生能拔吗？能拔就给我们一起拔了，不能，我们就另外找医生帮我们拔！”

    丁医生问道：“你想好了？不要拔完后悔！”

    沈卓看向顾林，勾起嘴角温情一笑说：“不拔才后悔！”

    丁医生点头说：“那我安排一下！”